《零之使魔》
作者：ヤマグチノボル
申明:本书由奇书网(Www.Qisuu.Com)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.

第零卷 塔巴莎的冒险 塔巴莎与翼龙人

蓝鳞的希尔菲德载着它的主人飞翔在空中，飞向那比它鳞更蓝的天空的彼端。双月在天空中散发着淡淡的青白色的光辉。那白月好似透明了一样，红月也只残留着浅浅的红色。在高空中看着这景象，宛如在幻境中一般。

咕呜 咕呜

希尔菲德在轻哼着，因为它的肚子饿了

可是，要是打扰正在读书的主人的话，她会生气的。烦恼着不知道该怎么办的希尔菲德，侧眼看着这个成为自己主人的少女

一个悠然读着书的少女骑在希尔菲德头部捎后一点的脖子上，她那蓝色的短发随风飞舞着

她今年十五岁了，但是看她身体好象比实际要小两、三岁。好象在她十二岁的时候，就不再长高了。

眼镜后面的蓝眼中，看不到任何感情，在那里只有冰冷。那表情根本看不出她究竟是醉心于书本中，还是只在那里随手翻着书页

但她把冰冷的侧脸却也先象静谧的泉水般美丽。只不过有一股清澈的，透明的，如冬天寒风一样的冰冷的空气，让少女那纯真的面容带了几许沧桑

她就是希尔菲德重要的主人，塔巴莎

咕~~~ 希尔菲德的肚子在叫了

啊啊，我已经忍受不了啦！就算主人生气我也不管啦！希尔菲什么都不管啦！

已经受不了了的希尔菲德开始向主人要求着

“肚子饿死啦。肚子饿死啦。肚子饿死啦”

塔巴莎抬起头，向自己所骑的幻兽看了过去

察觉到主人在看自己的希尔菲德高兴的哼了起来

“呼~呼~ 姐姐的脸总算动啦~总算来看希尔菲啦”

希尔菲德把自己主人塔巴莎称为姐姐

不管怎么说希尔菲德以前都是孤身一人的。这个少女在特里斯汀魔法学院举行“召唤的仪式”的时候，把自己召唤了出来，觉得很幸运的自己，就决定把她称做姐姐了。就象自己真有了姐姐一样。

就是这样单纯性格的希尔菲德因为高兴着塔巴莎在看着自己，已经把肚子饿的事情完全忘掉了。因为难得和塔巴莎说话，不由的多嘴起来

“姐姐，你今天也非常可爱！我好高兴！”

从外观看，希尔菲德是一只六米长左右的风龙……

它全身那美丽的蓝色鳞片就象透明的一样，在月光下闪闪发亮

展开的双翼比它身体还长。那强有力的巨大双翼使它在空中可以自由翱翔。虽然看起来只是只普通的风龙

不过，它并不是普通的龙

虽然龙的智力算是幻手中很优秀的，但是这并不能让它们可以说话

“今天的天气也是特别的好！姐姐觉得怎样？”

希尔菲德震动着它的喉咙，那可爱的声音的话语从它的口中说了出来

一定是拥有渊博知识的贤者，才能发现希尔菲德的原形吧

那是已经消失在无尽传说中的种族的名字

塔巴莎翻开那样的贤者中的一人所著的书。在那标题上这样写着

[虚幻的古代知性生物们~韵龙的一族]

“姐姐你在读什么？”

从希尔菲德嘴里发和它脸完全不相称的可爱声音

“记述着你们种族的书”

塔巴莎毫无感情回答

“好高兴啊。姐姐果然对我非常感兴趣呢”

“没，偶尔而已”

“就算是偶尔我也很高兴呢。恩~姐姐，你记得吗？我开始叫你姐姐那天的事情”

“记得”

塔巴莎冰冷的回应着

“我也记得呢！那天姐姐给我取了名字！非常棒的名字！希尔菲德 这个人类的名字！”

嘎呜 嘎呜 希尔菲德高兴的鸣叫着

“那不是人的名字”

“是这样呢！那是风之妖精的名字！太古的妖精！嘎呜嘎呜！”

希尔菲德兴奋的摇着脑袋，塔巴莎的身体也随着它的头剧烈的起伏着，可是塔巴莎依然稳稳的坐在那里，真是让人惊异的平衡感

“我在龙中间的名字叫‘伊尔库库’，那是微风的意思哦！在人类中叫‘希尔菲德’。我有两个名字呢！和姐姐一样哦！嘎呜嘎呜！”

塔巴莎再次低头读书去了

希尔菲德还在喋喋不休

“对了对了！在姐姐把我召唤出来之后，轮到那个粉头发的女孩子的时候！她竟然召唤出一个人类的男子呢！太让人吃惊了！好不象样啊！太可笑了！”

可是塔巴莎已经不在回答了。

真是！希尔菲德悲伤着。这让它又想起自己饿着肚子的事情

“肚子好饿了。饭还没有吗？饭还没有吗？”

可以这样娴熟运用人类语言的希尔菲德并不是一只普通的风龙

它是风的古代龙，是只存在与即将消失的传说中的风之韵龙中的一只……

是隐藏在人迹罕至的高山密林之中，静静生活着的传说中的生物

因为韵龙理解人类语言的智能极高，所以它们需要漫长的成长时间。通过鳞片上的年轮推测，希尔菲德已经是生活了二百年以上的风之韵龙了。不过要是换算**类的年龄的话，它才只有十岁。

不过，不能因为它幼小而掉以轻心

韵龙一族，拥有比人类更高的智商，出类拔萃的语言能力，可以操纵“原住魔法”，即使是在高速飞行中也可以喷吐烈焰，是种非常强大的幻兽。

塔巴莎竟然能把这样强大的风之韵龙从这个世界中召唤出来，并与它签订了使魔的契约。仅从这点就可以看出她的魔法才能非同一般。

希尔菲德也从心里倾慕着身为这样强大魔法师的塔巴莎

“肚子好饿了啊。肚子好饿了啊 啊 啊”

“别吵”

“要是不说的话，姐姐马上就会把我要吃饭的事情忘掉的。所以我要多多的说啊。肚子好饿。肚子好饿。”

混杂着嘎呀嘎呀的鸣叫声，希尔菲德在持续抗议着

“到了就让你吃”

“真的？真的？”

“保证”

“好高兴呀，好高兴呀。这次肚子一定要吃的饱饱的。吃肉喽~ 喽喽 喽―喽喽”

希尔菲德哼起了歌。因为它那巨大的肺活量，哼出的巨大声音不比狂风疾扫而过的声音小。

塔巴莎拿魔杖当 当 的敲它的头

“好痛，好痛，好痛啊”

“都说了不要吵”

“真是的，我不唱了还不行。对了，姐姐，不坐马车而是要乘我的话，那就不是去老宅而是要去王城？”

塔巴莎点了下头

希尔菲德很不舒服，因为它讨厌王城

“王城真讨厌啊。恩，为什么我不能在其他人面前开口说话呢？”

“麻烦”

塔巴莎小声回答。毕竟韵龙是已经被认为绝灭了的生物。希尔菲德的原形要是暴露了的话，说不定特里斯汀的研究会或者加里亚的王室就要说“交出来，要做试验”之类的了。所以塔巴莎才允许希尔菲德是龙样子的时候不要对别人开口说话。

“我讨厌王城。讨厌不能说话的王城。不能说话好无聊的”

塔巴莎孤寂的望向远方 说道

“忍耐下”

希尔菲德感受到塔巴莎身边那冰冷的空气沉默了下来。偷偷看向主人

和平时一样无表情的脸

不高兴的时候也是这样，平常的时候也是这样，吃饭的时候也是这样，就算是在愤怒的时候也是这样，塔巴莎永远都是面无表情的

高兴的时候也是这样（不知道是不是会有这样的时候）大概她也会是面无表情吧

希尔菲德从来就没有见塔巴莎有过笑容

如同她第二个名字“雪风”冰冻住了一样，塔巴莎的表情从来没有改变过

希尔菲德真希望她也能露出太阳般灿烂的笑容

可是，它不知道应该怎么做好。有点难过的希尔菲德，嘎呜~~~ 嘎呜~~~ 的低叫着

加里亚首都留帝斯，是个距离特里斯汀边境约千盟的内陆都市。它拥有三十万人口，是这个哈尔凯基尼亚大陆上最大的都市

建在这座城市的东边那巨大而华丽的宫殿，那便是威尔萨尔提尔宫，是加里亚王室代代生活着的地方。很久以前，这里还是茂密的森林，将这里变成现在这样美丽而伟大的是上上代的国王，罗伯斯比尔三世。现在这里的主人是约瑟夫一世，他在这宫殿中心，那用玫瑰红色大理石建造的格兰特洛华里挥舞着他政治的权杖。

稍远离格兰特洛华一点，在那被称为普奇特洛华的浅粉色小宫殿中，一个少女在大大的打着哈欠

“呜啊啊啊啊啊啊啊”

那是个十七岁左右的少女，清秀的眼中，那瞳孔是蓝色的。很少见的，她的头发也和那瞳孔一样是蓝色的。这种色彩，在向看到它的人传达着这个少女具有加里亚王家血统。丝一柔顺的长发柔顺的搭在她的肩上，随风轻轻飘动着。光润的额头上面戴着大且豪华的宝冠。那从来不知世间苦楚的双唇，透着艳丽的光泽。

少女用舌头舔了舔她那涂着深红色口红的唇。这粗俗的动作瞬时让她脸上原有的那高贵的气质消失掉了

她就是约瑟夫王的女儿，加里亚国公主，伊莎贝拉。

伊莎贝拉无所事事的横卧在那里，拉了拉床边垂下的细绳。三个女侍马上飞快的跑了进来。

“您叫我们吗？殿下”

“无聊啊”

“那陪您玩游戏怎么样？”

“21点？拉耗子？（不会赌博啊不知道怎么说，当然虽然粗鲁，但公主是不会这么说的）那种牌戏早就玩腻了”

“那，来玩色子游戏……”

“那不是庸俗的游戏嘛。公主是不会玩的”

“那散散心去打猎怎么样？管理猎犬的圣西蒙报告说已经在皮埃尔方森林里放出了鹿”

“不想去外面”

侍女们为难的互相看着。伊莎贝拉烦闷的发着牢骚

“真是的，父王太过分了！我也想对王家做点贡献啊！我和那个不知那里出来的人偶姑娘可不一样，我可是真有才能的啊！所以我才说想要官职的…… 竟然让我当‘北花坛警护骑士团’的团长？我才不要这么不起眼的工作呢！难道父王就不疼女儿吗！”

听到这个名字的侍女们在颤抖着

在别名“玫瑰园”的四季鲜花盛开的威尔萨尔提尔宫殿中，有着无数的花坛。许多传统的加里亚骑士团团名，都是用花坛的名字命名的。比如南玫瑰警护骑士团、东百合警护骑士团……但是，因为在宫殿北边并没有花坛存在，所以在表面上并没有以北命名的骑士团。

但是在王宫的阴影下，存在着唯一一个拥有北名字的骑士团

那就是北花坛警护骑士团

这个骑士团承担着加里亚王家所有污秽工作，不管是国内还是国外出现的，所有见不得光的麻烦工作全都是由他们解决。而伊莎贝拉就是这个骑士团的团长。不过这也是个骑士团，所以也拥有有各种各样的能力的修瓦利埃（骑士）。但他们彼此并不相识，是与名誉无缘的，影子般的骑士。他们就是北花坛的骑士们。

伊莎贝拉现在正在等着这样一名骑士

“那个卡哥伊鲁还没到吗？”

年长的侍女摇了摇头

“还没有看到夏尔洛特大人到此”

“那只不过是个人偶。叫她卡哥伊鲁就足够了”

是、是……这句话，侍女们怎么也说不出口。即将到来的夏尔洛特大人是拥有王室血统的正躺在那边的伊莎贝拉的表妹……虽说现在已经被剥夺了王室的名字和权利，但是身为侍女的她们再怎么也不能用无理的态度对待她。而且夏尔洛特大人比伊莎贝拉殿下更……

看到侍女们在无言的抵抗着，伊莎贝拉无聊的下达了命令

“你们，准备欢迎一下那个人偶姑娘（卡哥伊鲁）”

“是、是”

侍女们总算安心了一样点了下头

但伊莎贝拉斥责了正准备列队欢迎的侍女们

“可没叫你们这么‘欢迎’”

“咦？”

伊莎贝拉坏心的笑了起来

塔巴莎乘着希尔菲德，缓缓的降落到普奇特洛华宫的前庭，等待在入口的士兵跑了过来，向她敬了个礼

“欢迎您回来。夏尔洛特大人”

这个敬礼的士兵提醒着另一个士兵

“喂”

那个一脸不爽的士兵摸着下巴退了一步。

“公主殿下在等您”

塔巴莎把缰绳交给先前的士兵

“让它吃饭”

说着指向了希尔菲德。因为塔巴莎严禁它在除她以外的人前面说话，所以希尔菲德高兴的哼着鼻子。

塔巴莎无动于衷的走进宫中

守在公主门前的卡哥伊鲁抬起了交叉在门前的杖。和其他国家比起来，加里亚更注重于使用拥有意识的魔法像“卡哥伊鲁”。和必须一一下令才会执行简单工作的“哥雷姆”比起来，“卡哥伊鲁”可以独立模拟人的思维行动。可以如此自由的使用卡哥伊鲁，也只有魔法强国的加里亚才办的到

拨开从天花板上垂下来的厚帘子，塔巴莎走进了房间……

咻~！ 咻咻！

有什么东西向她飞了过来。不过塔巴莎连一丝躲闪的意思也没有，任由它们打到自己身上

飞过来的是鸡蛋和灌满了泥的腊肠

啪！啪啪！它们撞到她身上碎裂了。粘稠的蛋清从塔巴莎的脸上流了下来，可是，塔巴莎依然面无表情，连擦都不擦

看到塔巴莎这个样子，房间的主人伊莎贝拉愉悦的大笑着

“啊哈！啊哈哈！啊哈~哈~哈~哈！”

向塔巴莎扔鸡蛋的侍女们，满脸歉意的从帘子的阴影中走了出来。塔巴莎还是面无表情，直视着前方。在那视线前面有伊莎贝拉，不过那视线无视着她，在望着远方。

“你们也笑啊！这是什么丑样子啊！这种丑样子！”

侍女们因为伊莎贝拉的命令而无奈的笑着。伊莎贝拉也继续嘲笑着塔巴莎

不过，塔巴莎的表情没有改变

伊莎贝拉看到塔巴莎这种态度很不痛快

“不说点什么吗？”

塔巴莎一言不发。侍女们也停止了假笑

“至少发下怒，怨恨下，哭一下不好吗？”

“……….”

塔巴莎看着伊莎贝拉

“呜…….”

不由气阻了的伊莎贝拉咬住嘴唇。随后她硬挤出轻蔑的笑容

“……还真是和卡哥伊鲁一样的孩子啊。一点也不明白你在想什么。因为会一点魔法就肆无忌惮起来了吗？”

伊莎贝拉用尽全力说出这蔑视的话

可是塔巴莎的脸色还是没有变化。宛如在看一件物品一样的继续看着伊莎贝拉

看到无反应的塔巴莎，伊莎贝拉彻底愤怒了

“你打算穿着这种污秽的衣服和公主说话吗？快脱掉！”

明明刚才是自己命人把鸡蛋扔过去，现在竟然说这么过分的话。侍女们已经气愤以极了。颤抖着身体在那里看着这些

“快脱！这是命令！”

按照命令，塔巴莎解开了衬衣的扣子。就象在自己房间里换睡衣一样，毫无掩饰的脱下衬衣和裙子。

她只剩一件贴身短衣了

那是完全没有凹凸感的少女的身体

是让人根本不能想象她已经是十五岁的身体

伊莎贝拉刻薄的笑了

“把那个也脱了！”

塔巴莎面不改色的脱下了贴身短衣。侍女们已经不忍再看下去而闭上了眼睛。美丽的，雪一般纯白的少女的肌肤显露了出来

“……哼，你有吃饭吗？”

就算这样，塔巴莎还依然是面无表情

伊莎贝拉怎么会对同血缘的表妹做出这么残酷的事情？

那正是因为塔巴莎是和她有着同一血缘的表妹，伊莎贝拉才会如此不能忍受她所拥有的才能。那如此幼小就能得到“修瓦利埃”称号的出众魔法才能。

为什么自己的魔法才能……

拥有魔法才能也就意味着拥有人望。在这个广大的宫殿之中，究竟有多少贵族和仆人是认为自己和公主的地位相符的？只要稍微想到这个，她心中就悔恨的要死。

伊莎贝拉站起身，走近塔巴莎。一把夺过她的眼镜，把自己的脸逼了过去

紧紧痛咬过自己的嘴唇之后，伊莎贝拉说道

“你不再是王族了呢，明白了吗？只不过是稍微会的魔法而已，你以为就能这样逞能了？”

伊莎贝拉死盯住塔巴莎

房间里的空气顿时凝固住了，就这样，几分钟过去

伊莎贝拉的额头冒出了冷汗

哼，伊莎贝拉哼了一声

她已经再也忍受不了塔巴莎那无言的压力了

拿起放在床上的信，向塔巴莎丢了过去

“这是给你，北花坛骑士七号的任务。赶紧把它解决了”

塔巴莎无言的穿上衣服，拿着信走出了公主的房间

从加里亚首都留帝斯出发，骑马需要两天，徒步需要五天，而乘希尔菲德只需要两个小时就能抵达的阿尔迪拉，那里是被无尽密林覆盖着的地方。这森林一直延伸到凯尔马尼亚，两国通称这片森林为“黑之森”。

在这片森林的一角，坐落着一个名为艾金海姆的小村庄。每次同凯尔马尼亚发生战争是都会经过的，人口约二百人的小村。村民们依靠将森林的树砍伐卖到城镇来维持生计。这天，他们聚集到村子中间的广场上，愤怒的大嚷着

“已经再也不能忍受了！”

一个扛着斧子的体格健壮的男子大喊

“没错没错！”村里的男人们应和着他。他们手里都紧握着武器。毕竟是靠伐木为生的村庄，许多人手里都拿着大斧。人群骚动着，好象是要去那里打架的样子。

“那些狗日的翼人们！就因为它们，我们现在没有办法伐木了啊！那难道就是我们以后的命运吗！啊啊？”

“绝、绝对不是！”

一个紧握镰刀的老婆婆颤巍巍的喊着

“要是再让它们为所欲为的话！我们就要被那些混蛋翼人弄的过不去冬天了啊！不是吗，哈啊，领主现在只会嘴上说说！说会派遣骑士过来，可派遣骑士你们认为需要多少个月啊！”

“阿米达婆婆说的对！要是这样继续让那些翼人任意妄为的话，我们就要饿死啦！不论如何今天都要干掉它们！走啊！都跟我来！”

村民们满脸杀气的正要走向树林……

一个细线条的少年站到了这些村民的面前

“等、等一下。大家等一下”

“尤西亚”

在村民前头的粗糙男困惑的晃着头

“萨姆哥哥，等一下。不要去”

“闪开啊”

“再谈一下吧！谈一下！双方不再好好谈一下是不行的啊！”

“谈？和谁谈？”

“和那些，翼人们……”

尤西亚在哥哥的气势前退缩了

“就算是要谈，但我们一接近那些家伙就放魔法了啊！这样你还怎么和那些混蛋谈！”

没错没错，村民们叫着

“那个，是因为我们一开始用弓箭驱逐它们了啊…….”

“我说尤西亚啊。它们可是在天上飞的，是鸟啊，和鸟一样啊，拿弓箭射鸟有什么不对？”

“怎么会！翼人不是也能说人的语言吗？所以它们绝对不是鸟！是同住在一个森林里的朋友啊！”

萨姆变脸了

“你说朋友？别说混话。朋友只有早这里的大伙啊！只有住在栅栏这边的才是朋友！”

萨姆指着那隔开森林和村子的栅栏

“可、可是……”

“住在森林里的也是朋友？不要说这种天真的话！你可是我的弟弟！村长的儿子！你不守护村子里大家的生活的话那还有谁来守护！”

咚！萨姆把弟弟撞了出去

被身型比自己大很多的哥哥撞飞的尤西亚滚到地上。萨姆和村民们从他旁边走了过去。尤西亚悔恨的用拳头重重槌在地上，趴起来向他们追去。

村民们来到距离村子三十分钟左右路程的长满莱卡榉树的森林。莱卡榉树是最适合制成建材和家具的一种又大又好加工的阔叶树。艾金海姆的村民们就是靠着贩卖莱卡榉树制成的家具来生活着的

莱卡榉树那极粗的高高的树干直伸天际。它那茂密的枝叶使得阳光根本照不到地面。附近就算是在白天也是一片昏暗。

当到一片群生的莱卡榉树跟前时，萨姆和村民们停住了脚步。他们分散在树阴中隐蔽了起来。萨姆指着其中的一角对手持弓箭的猎人们说道

“那些家伙就把巢建在那里。总共有十只”

猎人们点了下头

“没事的，只要能射伤它们的翅膀就好了。要是它们掉在地上，那就由我和这家伙来收拾掉”

萨姆像拿小刀一样提着他的大斧说

“它们不是会用魔法吗？没问题吗？”

一个猎人担心的说

“只要有这家伙（指大斧），那些鸟使的魔法就一点用的也没有”

萨姆周围有三十个左右手持斧头的刚硬男子。用弓的猎人也有二十个左右。各个都是可以射下飞鸟的用弓好手。这可是个可以匹敌一般佣兵队的集团。

萨姆挥起他那树干般坚实的手臂，宣誓道

“把那些鸟都杀干净“

村民们都放心的笑了出来

猎人们拉弓备箭，萨姆举起一块在他身边牛头般大的岩石

“喝啊”

随着声音，他头上的血管爆了出来。使劲把这岩石向着最大的一棵莱卡榉树砸了过去。

轰~！巨木震动了

隐蔽着的村民们都押了口口水

稍过了一会…….

从那晃动的巨木树梢上掉了几个人

摔在地上啦！就在即将摔落的瞬间，那几个人停了下来

轻飘飘的浮在空中

仔细看去，那并不是人类

它们穿着一块布制成的衣服，后背上生着一队翅膀

它们是被哈尔凯基尼亚大陆上的人们称为翼人的种族

萨姆向猎人们怒吼着

“就现在！快射！”

咻咻咻咻~~ 无数箭矢射向了空中的翼人

就在以为要射穿它们的瞬间。令人惊奇的事情发生了

已经射出的全部箭矢全部偏离了原来的轨道，不是射到树干上就是显示在茂密的树林中了

“切！”

猎人们懊悔的叹着气。真射偏了吗？

不是，他们都是用弓的好手。一箭两箭射偏了或许还有可能，那么多的箭是绝对不可能射偏的

也就是说那些箭并没有射偏

而是被弄偏了

“下一发！不要停下赶快射！”

被萨姆怒吼惊醒的猎人们又再开始放箭

男女共计四人的翼人浮在空中……

看起来好似年轻人类一样的他们，像歌剧演员一样的伸出双手，不断抬高着，唱道

“空气啊吹走射来的愚蠢的箭吧”

随着歌声，周围的空气在扭曲着

射过来的箭全都被吹偏了，其中一支竟被吹了回去射到一个猎人头顶的树干上

呜哇！那个猎人大叫着扔下了弓

“别退缩！”

萨姆大吼着

下一刻

空空空！翼人背后莱卡榉树的枝杈开始想前伸展着

“魔法啊！”

不知道谁喊了出来，村民们顿时陷入了惊恐之中

翼人们低低的，小声的咏唱着咒文。与其说那是咒文，不如说那是正在朗读着即将发生的现象

“与我们签定契约的树枝啊，伸长去夺取仇恨我们的人的自由吧”

随着这个翼人的声音，其余三个翼人也跟着咏唱

“夺去自由吧”

那些有很深信仰的猎人们都扔下弓逃了出去

“不要逃！敌人不是只有四只吗！”

“啊呓呓呓呓呓呓呓！原住魔法啊！原住啊！”

“森林恶魔的原住魔法啊！”

猎人们都在嘴里喊着“是原住魔法啊！”的四散逃走了

“原住又怎么了！不管是贵族的魔法还是原住什么的都不要在意！让他们见识一下樵夫的志气！”

没有逃跑的大约十个悍勇男子，呐喊着操起斧头向翼人们冲了过去。可是，他们马上就被从土地中窜出的树枝打倒了

萨姆抬起头

和十米外浮在空中的翼人们对视着。萨姆全身僵住了。那样子和人多像啊……不过这些家伙终究是和人不同的生物啊。感觉不一样啊

萨姆觉得自己真是个没用的东西。总认为人数相差这么大应该能解决的…… 果然我们这些不会魔法的人是赢不了他们的啊

一个翼人咏唱着咒文把手挥向到在那边的樵夫们

“枯叶啊，按照契约得到水的力量，化为利刃吧”

“化为利刃吧”

地上的落叶飞舞到空中，像布满了铁线一样硬展开来。如同铁片一样坚硬的树叶，向着樵夫们射了过去

就在萨姆他们绝望的闭上眼睛的瞬间-----------------------

呼喔喔喔喔喔喔喔喔喔！

夹杂着冰雪的狂风吹了过来

那些射向萨姆他们的枯叶，全部被这夹杂着冰粒的风吹飞了

翼人们扬起头

一个从空中落下的少女身影进入了他们的视线……

那是塔巴莎

翼人们马上把攻击目标转向塔巴莎

落叶再次飞舞起来，变成利刃袭向塔巴莎

正在下落的塔巴莎挥动她手中的大杖，咏唱着咒文

“イルフルデラソルウィンデ”

呼啊！塔巴莎的落下轨迹改变了

叶子利刃都从她刚刚应该落下的地方穿了过去

她唱的是风系统中的代表咒文，腾空术。这个咒文可以让咏唱者在天空中自由的飞翔

不过，在使用腾空术飞在空中的时候是不能咏唱任何咒文的。

所以塔巴莎在避开翼人们的攻击之后，便降落到地上

不甘如此的翼人们操纵着莱卡榉树的树枝，就想刚才打倒萨姆他们一样，无数的树枝长伸着攻向塔巴莎

塔巴莎挥动了魔杖，随之出现的风之利刃将攻过来的树枝全部斩断了

翼人们开始不安起来

他们没有想到这个有着少见蓝发的瘦小少女竟然是这么强的魔法师

两方相距十五米左右对崎着

互相盯住对方

双方都没有攻击，时间就这么过去了。因为是在正前方的位置，所以万一攻击失败了……那就意味着死亡

“住手！你们！不要为这种事使用和森林的契约！”

一个悲哀的声音响了起来

翼人们全都向上看去。一个留着长长的亚麻色头发的美丽翼人，从上方慢慢降了下来。她一身白衣，张开翅膀缓缓下降的样子，简直是不应该存在与这个世界上的美景

“爱夏大人！”

塔巴莎不会放过翼人们的这个空隙

就在她要唱出咒文的瞬间……

她的手臂被抓住了

“求求你！求求你！请把魔杖收起来吧！”

一个绿衣的瘦小少年在恳求着她……

那少年就是尤西亚。他全身颤抖着，但紧抓着塔巴莎右臂的双手却没有丝毫松开的意思

那个被成为爱夏的美丽翼人，用力向她的同伴们招着手

“回来！请回来！不能发生争斗！”

和塔巴莎对崎着的翼人们犹豫的互相看着……

迫于爱夏的气势，他们随着她飞上去了

尤西亚安心的目送着翼人一行，但他的眼睛马上就定到了爱夏身上

爱夏也在看着尤西亚，随后她哀伤低下了头

翼人们的身影渐渐消失在树梢上。一直呆呆看着的萨姆突然回过神来，冲到塔巴莎跟前

“难道您是王城派来的骑士？”

塔巴莎点了下头，简单的说了自己的地位了名字

“加里亚花坛骑士，塔巴莎”

“各位！是骑士大人啊！是从王城来的花坛骑士啊！领主大人真的好好向王城请求了啊！”

村民们欢声沸腾了起来

然后萨姆痛揍着抓着塔巴莎手臂不放的弟弟

“你这个该遭报应的！快把你的手从骑士大人身上拿开！你为什么要妨碍骑士大人使用魔法！”

被打倒在地的尤西亚，悲伤的低垂着脸

“那骑士大人！请您快点消灭他们吧”

萨姆搓着两手挨近塔巴莎

塔巴莎静静的站在那里，一动不动的

“有什么事情吗？”

缓缓的，塔巴莎把手放到肚子上

之后，用没有任何语气的声音说道

“空腹”（应该都能理解什么意思吧，因为翻译了效果不好就保持原样了）

在众人的带领下，塔巴莎到达了村子。村长在他房子里最好的房间摆下宴席准备款待塔巴莎。

“虽然拜托领主大人提出向王城请求支援来消灭翼人，好象也是无用啊。看来我们还是放弃好了…… 不，您能来就是对对我们的帮助了”

村长丧气的垂着头

看到塔巴莎的村民都在叹着气。那不还是个小孩子吗？那样的能行吗？

听到村民们抱怨声的萨姆把眼瞪了过去

“不要说这种混蛋话！在这里的塔巴莎大人，可是在我们就要被那些可怕的翼人杀死的时候把他们全打跑了的！”

所有人都用混合着畏惧和赞赏的目光看向塔巴莎这个看起来不过十二、三岁的少女

魔法师是恐怖的。就算只是这么一个小女孩，也是异常强大的存在。所以那些魔法师才能成为王族、贵族，支配这个哈尔凯基尼亚……作为这个包含加里亚王国的大陆上的支配者，君临这个世界。

塔巴莎把杖慢慢放在桌上

但就是这轻轻的动作，也让周围的人紧张的全身哆嗦起来

塔巴莎开始吃摆在桌上的美食

“请、请多吃点”

塔巴莎毫无顾虑的吃着。

那些东西究竟装到这瘦小身体的那里了？只见她飞快的横扫着，一个个盘子变的空空如也了。

在吃完了小山一般高的沙拉之后，塔巴莎一直盯着那空空的碗底

看到她一直在看，一个村民问道

“喜欢吃榛草吗？”

塔巴莎大大的点了下头

榛草是一种非常苦的，针形的菜叶，一般用来为肉调味用……

非常少人喜欢吃它

“快，多端些来！”

盛的满满的榛草马上被端了过来。塔巴莎又一声不响的开始大吃起来

村民们愣愣的看着她……

咚 咚 传来一阵敲窗户的声音

寻声望去的村民惊叫了起来

“呀啊啊啊啊啊啊啊！”

“龙！龙啊！龙出现啦啊啊啊啊啊啊啊啊！”

一直蓝鳞的龙正从窗子窥视着里面

龙是这个哈尔凯基尼亚大陆上最强的幻兽。对生活在乡下的普通老百姓来说，龙是和暴风雨、寒流一样的恐怖存在。是和巨大的自然灾害一样，完全没有办法抵挡的对手。

不过，这只龙并不是灾难，它是塔巴莎忠实的使魔，希尔菲德。刚才塔巴莎看到村民遇到危险，就直接从它身上跳了下来，但就把它那样扔在空中了……

这只风韵龙正在用它的鼻子砰砰的敲着窗子

“龙啊啊啊啊啊啊！在窗户外啊啊啊啊啊啊啊啊！”

村民们惊慌的乱窜着

匡当！

龙使劲用它的头撞碎窗子，钻到屋子里。看到桌子上摆满了美味的风韵龙在抗议着

“姐姐竟然一个人吃，这太狡猾了！肚子好饿啊！希尔菲德的肚子也好饿啊！嘎呜嘎呜嘎呜！”

龙在愤怒的号叫着，屋子里更加混乱了

“哇啊啊啊啊啊啊！龙它！龙竟然说话了啊啊啊啊啊啊啊啊！那龙啊啊啊啊啊啊啊！龙啊啊啊啊啊啊啊啊！”

塔巴莎无表情的挠了挠鼻子。这么说来，自从出了王城之后，自己确实是忘记给希尔菲德准备食物了。

看到村民们的恐慌，希尔菲德暗叫 糟糕 轻吐了舌头。虽然它自认为这是非常可爱的样子，不过在村民们看来没有比露出獠牙的龙更恐怖的东西了。

“不要吃啊啊啊啊啊啊啊！不要吃我们啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

“姐姐对不起啊，在别人面前说话了。可是，可是，人家肚子真的已经非常饿了嘛”

村长向村民们叫道

“冷静下来！那个不是骑士大人的使魔吗？使魔能说人类的语言没有什么奇怪的！不过竟然能把龙当成使魔，真是个了不起的骑士啊！”

听到村长的话，众人瞬间安心了下来。不过……

“只听说过人类可以饲养的生物成为使魔之后可以说话。比如猫啊，狗啊，奥姆之类的……可不管怎么说，龙也不是人能饲养的了的生物啊”

听到村子里第一博学的阿米达婆婆这么说，村民们马上又陷入了恐慌

“那果然是妖龙啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

“我们很难吃的啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

塔巴莎推了下眼镜，指着希尔菲德轻声说了一句

“卡哥伊鲁”

咦？卡哥伊鲁？

身为魔法发达国家加里亚的居民，当然知道卡哥伊鲁是什么东西。那是贵族制作的，拥有模拟生命的魔法像。要是做的精细的话，是根本不能区别是不是生物的。

“什、什么啊！原来是这样啊！啊哈哈！”

村民们为了掩饰自己的丑态都大笑了起来

“啊哈哈哈哈！”

希尔菲德也跟着他们一起笑着

在和缓的气氛中，萨姆揪着被反绑着的尤西亚的头发走了进来

“刚刚这小子对您做了非常失礼的事情…… 不管是煮是烤，请您随意处置吧”

村民们也在那边冷冷的看着尤西亚

塔巴莎摇了下头。萨姆放心的打了尤西亚一下，解开了绑住他的绳子

“太好了啊！快谢谢这个仁慈的骑士大人吧！这事就算真的杀了你也不能有怨言的啊！你明白吗！”

可是，尤西亚只是在那边咬住嘴唇。从这样的弟弟身上好象感觉到什么的萨姆说道

“你，不会还对那个翼人……”

边上的村民们也在唏唏嗦嗦的议论起来

“尤西亚和翼人的女子啊……”

“村子的耻辱啊……”

“喂！到底怎样！尤西亚！”

萨姆怒吼着。尤西亚站起来跑了出去

塔巴莎则完全没有一点兴趣的继续吃着她的饭

当晚

今天休息之后，明天早上就要去讨伐翼人了

塔巴莎被安排到村长家最好的房间休息。她躺在床上，为了准备明天战斗能全力以赴，现在连精神力消耗极少的“光明”都不使用，靠着油灯的光亮，打开了书。

那多嘴多舌的希尔菲德，从窗子把头伸了进来。在临睡前的塔巴莎旁边唠叨着

“啊~啊~~真想喝点酒啊。一点，只要一点就好了。这样我就能为姐姐唱歌了呢。很欢快的，非常好听的歌。啦啦。啦―啦啦”

“别吵”

“哼。反正我不过是个卡哥伊鲁而已。竟然把韵龙和那被操纵的傀儡一样对待！这太过分了！我实在气不过别人因为认为我是卡哥伊鲁才能随便说话！我现在这样吵闹全都是因为姐姐的过错啦。绝对不是因为我自己的错！换**类的话说就叫自作自受吧！不过，自作自受真是个奇怪的感念呢。不是说因为自己做的事情伤害到自己吗？可是，所有的事情都是由‘伟大的意识’决定的。我们龙族就是这样想的，所以呢？那伤害自己的也会是‘伟大的意识’。这是多可怕的事情啊”

说着这些意义不明语言，真是够烦人的

不过就算这样，塔巴莎也还是沉默着。希尔菲德把头伸了过去，用它那和人类孩子般大小的舌去舔塔巴莎的脸

但那口水却让塔巴莎像在大雨中跑过一样，全身变的湿淋淋的

无言的塔巴莎，默默的拿出手绢擦了擦脸

“姐姐转过来啦，陪希尔菲德嘛”

就在希尔菲德要求的瞬间……

塔巴莎砰的合上书……

难道她是想陪希尔菲德吗？

不是

希尔菲德也闭上嘴不再说话

塔巴莎握起放在床边的杖

门外有人不知为什么向这里走了过来

“谁”

门的那边，一个小小的胆怯的声音传了过来

“是，是我…... 尤西亚”

是在白天阻碍塔巴莎咏唱的那个瘦小少年

“什么事？”

“稍微有点话……”

“明天再说”

“拜托了。我现在就想和您说”

塔巴莎从床上下来，打开了门

不知道该怎么办的尤西亚在那里颤抖着

“进来”

虽然尤西亚看到从窗子把头伸进来的希尔菲德的时候 噫！的害怕着。不过还是施了一礼走进了房间

“这么晚了真是对不起。我也知道这对贵族大人来说是很失礼的事情…….”

“要说的是？”

“那个……我希望您不要…….伤害那些翼人”

塔巴莎摇了摇头

“求求您啦，求求您啦”

尤西亚跪到塔巴莎脚边

“因为这是工作”

塔巴莎冰冷的回答

“请让我把情况和您说清楚”

塔巴莎不做声。尤西亚开始讲述

“翼人们根据季节会在不同的树上筑巢。因为现在是春天，家人增加了，所以才会在树干很粗的莱卡榉树上建造大巢。啊，因为他们管那叫巢，所以我也就叫那为巢了。不过那是个造的非常好的家”

塔巴莎在那里一动不动的看着他。尤西亚继续说着

“翼人们大约半年前开始在那里生活的。其实我们不去砍那里的莱卡榉树也能生活的。因为这附近还有非常多的其他树木，去砍那些就好了。因为那边的莱卡榉树能卖大价钱所以大家才那么说的……因为翼人的关系吃不上饭什么的根本就是个大谎言”

“所以才要把翼人们赶走吗？”

希尔菲德在一边帮腔。尤西亚点了点头

“就是这样。而且这个森林本来就是翼人们先居住的，是我们人类后来到的这里，在这里建了栅栏宣称这里是自己土地的。所以我们没有权利把他们赶出去”

听到他这么的的塔巴莎并没有摇头

“您理解了吗？骑士大人不能手下留情吗？我们并没有把他们赶出去的权利啊”

“任务”

短短的塔巴莎说了

“怎么这样。这太过分了！这不是肆意妄为吗！”

希尔菲德向靠过来的少年说明着

“姐姐她啊，只是棋子而已”

“棋子？”

“是啊。是受命令而动的棋子。骑士就是这样的。一旦接受了‘讨伐翼人’的这个命令，就必须把它完成。自己是没有任何办法的”

尤西亚失落的垂下了头。不过，马上有抬了起来

“那取消这个委托吧！请取消掉吧！”

“这是整个村子的意思吗？”

希尔菲德呆呆的问

“不、不是……”

“这委托是村里决定请求领主的，并由领主将这个请求上报到王城，之后姐姐才被派遣到这里的啊。要是全村没有统一意思‘请骑士大人回去吧’的话，姐姐的任务就不能算完成，会受到惩罚的呢。以姐姐现在的立场，说不定会被砍头的啊！”

好象在说别人的事一样，希尔菲德说着

尤西亚悲伤的低下头

“不过，你还真了解翼人们的事情啊。而且总觉得你一直在袒护翼人……为什么？”

就在希尔菲德问他的时候……

一个清澈的声音都后面传了过来

“尤西亚”

希尔菲德和塔巴莎回过头。她们看到一个漂亮女人的脸孔从希尔菲德钻进来的窗户空隙间看向这里。

这里确实应该是二楼

仔细看看，这张脸自己有印象。是从树梢上飘落下来的妖精……

她背上生着翅膀

是那个叫爱夏的翼人

塔巴莎瞬间操起了魔杖

尤西亚大叫

“她、她不是来伤害您的！”

“？”

爱夏也点了下头

“我是为见尤西亚来的”

从外面进来的爱夏坐在椅子上。要是她没有后背那对鸟一样的大翅膀的话，看上去只是一个美丽的年轻女性而已。翼的颜色和她头发一样，是亚麻色的。

就象为了守护爱夏一样，尤西亚站在她旁边

塔巴莎坐在床上，把杖立在枕边，听他们说话。

从尤西亚那里听到两个人关系的希尔菲德吃惊的发出了声音。爱夏则是因为看到会说话的龙而惊的目瞪口呆。尤西亚在旁边向她说明希尔菲德是卡哥伊鲁。

“好厉害！翼人竟然和人类成为恋人！这太厉害了！”

两个人把初次相识的事情告诉了塔巴莎

尤西亚在采蘑菇的时候脚受了伤，正在痛苦着的时候……

“爱夏用魔法把我的伤治好了。那就是原住吗？那个魔法，不用魔杖就可以咏唱！初次见到的时候让我吃惊极了”

“把那叫做原住的只有你们人类啊。我们把它称呼为精灵之力。不管是大气中土地中火中，精灵之力蕴藏在各种地方。那只是稍微借用了一下那个力量而已”

“没错！就是这样啊！爱夏就象这样教给我很多我不知道的事情！很厉害吧！”

就象是在说自己的事情一样，尤西亚兴奋的把爱夏的事情向塔巴莎说明着

“翼人们真的知道非常多我们不知道的这个森林的事情。所以，大家应该更加合作才对……可是现在在互相仇视着。翼人就和恶魔一样是绝对不能信任的存在！村民们都这么说……”

“我们也是一样，对我们而言，人类只不过是和在地面上乱爬的虫子一样愚蠢”

“不过，我们两个不一样。在多少次偷偷在森林里相会的时候，我们开始考虑双方都应该应该加深互相的理解”

“是啊”

“等到注意到的时候……她已经变成对我来说独一无二的存在了。虽然种族不一样…….但我知道更多关于你，关于你们种族的事”

爱夏露出了孤寂的笑容。随后她郑重其事的握住尤西亚的手，看着他

“那个，尤西亚”

“什么？”

“今天我是来道别的”

“竟然说道别！究竟为什么？”

“我们氏族……打算离开那树”

“怎么会…… 现在不是你们繁衍后代的季节吗？那么粗的莱卡榉树根本找不到了啊！其他的树根本就支撑不住那么大的巢啊！”

“我们商量过了。也已经得出了结论。要是会引起争斗的话，那就不繁衍了”

“我去说服大家！要再试试看啊！爱夏！”

“可是……你们的族长把强大的战士派遣来了……我们并不想真的想把精灵之力用于争斗……”

爱夏看着塔巴莎。不过塔巴莎依然是面无表情。

爱夏抱歉的说

“对不起。我并不是在责怪你。你只是服从命令来到这里而已。而且就算你拒绝了，也会有别人被派到这里。我们能理解人类的这种组织。”

塔巴莎歪了下头

“怎么这样！骑士大人！求求你了！请回去吧！请向王城提议吧！”

塔巴莎小声说道

“不行”

尤西亚耷拉着头

“为什么！这样请求也不行吗？你们贵族难道就没有心吗？只按照命令行动？那不是和卡哥伊鲁一样吗！不是和在那边的龙一样吗！”

希尔菲德不满的哼着鼻子

尤西亚突然冲了上去，把塔巴莎那瘦小的身体压倒在床上。为了不让她能握到魔杖，他把用力握住塔巴莎的脖子

“因为你还是个孩子所以你不懂！你不懂爱上别人是一件什么样的事情！不懂一对相爱的人被别人拆散是一件多么痛苦的事情！”

恩…… 那双手渐渐用力。可是塔巴莎的脸色还是没有变。只是用她那看不到任何感情的眼睛注视着尤西亚。

爱夏冲上来抱住尤西亚

“住手！尤西亚求你了！不要伤害人类！”

“在、在这里杀死这孩子的话，至少可以争取点时间……”

已经红了眼睛的尤西亚，用尽全身力气握紧他的手

“坏的是大家！要是和翼人携手的话，明明可能生活的更好啊！要是不能互相协助的话，明明有那么多事情做不到的啊！为什么就不能明白啊！”

就在尤西亚狂叫着的瞬间……

他的身体被吹的直接撞到门上

那是高压之风，风冲击 的咒文

腾的，塔巴莎从床上坐了起来，她的右手紧紧握着魔杖

刚刚是因为希尔菲德吐出的气，让立在床边的魔杖落到塔巴莎手边的

握着杖的塔巴莎，缓缓的从床上走了下来

尤西亚恐惧着。激怒了贵族的话，在那之后等待着他的将是……

已经做了那样的暴行了啊。尤西亚放弃了，他闭上了双眼。

但爱夏却站到他的身前

“要杀死尤西亚的话，那就先杀死我！”

看到握着比自己身体还高魔杖的塔巴莎，爱夏也不由的闭上了眼睛

可是…… 等了半天也没有魔法飞过来。两人战战兢兢的睁开眼睛，只见眼前，塔巴莎正抱着魔杖蹲着看着他们

那眼里依然看不到任何感情的塔巴莎短短的说

“就这么做”

“就这么做？”

希尔菲德回答了两个人的疑问

“姐姐的意思是说，要让村民们看到‘没有翼人就不能解决的事情’”

“哦 恩？”

两人对着发愣

希尔菲德开始了它擅长的解说。因为塔巴莎并没有说出结论，所以只有自己来说了。这对它来说是非常快乐的时间

“那个呢。你在向姐姐请求的时候，并没有拿出具体的具体的实施方案或者提示。如果什么都不做就那样回去的话就等于放弃任务。不过呢，要是能让村民们认识到‘翼人是我们生活中必须的存在不能赶走他们’的话，这个事情就能解决了”

“那、那…….”

两人总算放心了下来

“就放心交给姐姐吧，希尔菲德和姐姐可是加里亚头号花坛骑士哦。没有做不到的事情。嘎呜嘎呜！”

希尔菲德高兴的伸出舌头舔着塔巴莎的脸。被弄的全身都被口水湿透的塔巴莎无言的拿出手绢擦着身体。

翌晨……

村子里发生了可怕的事件

来报告这事情的是昨天参加袭击的猎人们中的一人。他在打猎要外出离开村子的瞬间，那个东西出现了。

“竟然是暴走的卡哥伊鲁？”

村子里骚动了

暴走的卡哥伊鲁是指那些有贵族制作出来的“卡哥伊鲁”的模拟思维，不知道由于什么原因而引起的狂暴状态

由于制作本人也控制不了，是非常严重的事态

而且，现在在村子里暴走的是…… 昨天刚到这里的花坛骑士，塔巴莎所乘坐的龙形卡哥伊鲁。

“肚子好饿啊――――――――――！肚子――――――――！”

它就这么边叫边涂火焰。虽然是很小的火焰，但已经足以让村民们恐慌了。那个龙形卡哥伊鲁在广场那里肆虐着，井边的桶也被它一脚破坏掉了

这不比翼人的那个骚乱

这个可是龙要把住宅烧毁让村人没有住所的紧急事态

村民们纷纷奔向塔巴莎的房间

“骑士大人！骑士大人！您的卡哥伊鲁现在出现大状况了！”

塔巴莎正在客厅里抱着杖在做精神统一

注意到村民们跑了进来，她抬起头，沉重的语气说道

“竟然让跟随的卡哥伊鲁暴走，这真是身为武人的耻辱”

之后就那样无表情的，把杖抱在自己跟前

“拜托您了！请您无论如何想想办法！快啊！”

“精神集中。一咒入婚，仇敌歼灭，雪风魔法”

嘟囔着这奇特的咒文，塔巴莎从楼上走了下去。村民们虽然不明所以，但就这样在那里感动着。

啊啊，那个骑士大人所念的咒文，虽然不知道是什么，但是看起来好强啊！

走到广场的塔巴莎，和龙对峙着

“静下来吧！卡哥伊鲁！”

“好吵！肚子好饿啊――――――！饭――――――――！”

呼噢！希尔菲德向塔巴莎吐出了火焰。但夹杂着冰雪的风把火焰吹散了

“最强咒文！风棍棒！”

在边上围观的村民们欢呼了起来。是最强咒文啊！最强！不过棍棒？各种声音混杂在欢呼声中

从塔巴莎的魔杖前端，风块射了出去。咚！ 直接击中了希尔菲德头

“好痛！为什么真打我！笨蛋！”

泪水从希尔菲德眼中落了下来

哦哦，它哭了！卡哥伊鲁竟然哭了！

村民们欢声不断了

塔巴莎微皱着眉，狠狠的射出魔法

风冲击，冰枪等等魔法都用了出来。风的团块，冰之枪，风之刃，纷纷向希尔菲德袭了过去

受不了持续攻击的希尔菲德飞到空中，从上面向下微微的吐着火焰

“飞了！飞起来了！”

村民们叫嚷着

塔巴莎点了下头，挥下魔杖也飞了上去。那是腾空术

“骑士也能飞。飞空骑士。”

就这么说着追希尔菲德去了

虽然声音很小，但刚才说话的确实是塔巴莎

骑士和卡哥伊鲁的空中战。这种场景一生都不知道有没有机会看到。村民们都静静的注视着战局。

“刚才好痛的啊！”

希尔菲德震动翅膀向塔巴莎袭了过来，塔巴莎灵活的回避了它的攻击

“骑士大人！用咒文啊！唱反击的咒文！要不会被打掉的啊！”

塔巴莎摇了下头

“现在在唱腾空术。不能咏唱别的咒文的”

就是这个样子

在使用腾空术浮空中发起攻击是需要异常强大的集中力的

所以在同时咏唱咒文虽然不是不可能，但是要经过异常艰辛的修行和精神极度集中才能做到

希尔菲德拦截着塔巴莎

塔巴莎不知道多少次的在回避着那个拦截……

“骑士大人！”

村民们大呼一声，塔巴莎被希尔菲德撞飞出去，摔向地面

“怎么会……”

村民们全身瘫软的跪到地上。他们怎么也没有想到那荣耀的花坛骑士竟然会败在自己的卡哥伊鲁手上……

希尔菲德把村子作为下一个攻击目标，振翅向这边冲了过来

快逃啊！不知谁大喊了一声

可是，到底要逃去哪里？

“难道要舍弃村子吗？这种事情怎么可能办的到！”

萨姆狂叫着

“啊啊！这样的话就要和村子一起毁灭吧！”

一个阿婆叫道。是啊，村子就是一切啊。怎么能把家舍弃跑到森林里求生呢

塔巴莎在他旁边用浮空术摇摇晃晃的飘了下来

“骑士大人！您还好吗！”

“呜，一时大意……感激不尽……”

那是多么没有紧张感的“感激不尽”啊，不过萨姆并没有察觉到

“那个卡哥伊鲁，难道就没有弱点吗？”

“它脚底有根箭刺……好象被它踩住进去了……要是拔出那个的话应该就会恢复正常……啊”

说了这些，塔巴莎就晕了过去

萨姆看了过去，那脚上确实扎着一根刺

可是，要怎样才能接近过去？

连骑士都不能靠近的飞在空中暴走着的卡哥伊鲁的脚，要怎么才……

就在这时

“受报应了啊！”

那是尤西亚的声音

人群中一个人站了出来，大声叫嚷着

“就是因为我们要赶走翼人啊！所以才受报应了啊！这下都明白了吗？要把别人赶出自己生活地方的事情！”

“胡说！这个和那个是两回事！”

“完全没有区别啊！互相合作的话就有其他选择了！那样的话那个卡哥伊鲁也就能收拾掉了！”

“怎么做！”

“就这么做！”

随着尤西亚的叫声，爱夏从密林中走了出来。稍稍有点愧疚的表情

“你这混蛋……果然还没和那只鸟分手！”

萨姆的脸因为愤怒而扭曲着，他上前抓住尤西亚的手

“现在不是说这种话的时候！好了，剩下的就交给我了！”

兄弟俩互相瞪着。不得已，萨姆松开了手

尤西亚看向爱夏，两个人点了下头

爱夏托起了尤西亚的腋下

两人就这样飞了起来

不过……因为是抱着一个人飞，所以飞的歪歪斜斜的

“那样不是马上就要掉下来了吗”

萨姆绿着脸自语着

“奇怪的家伙们――――！”

希尔菲德接近了它的新目标

这时，一群翼人从树丛中飞了出来，大约有十个

他们向村民们怒吼着

“快射箭！去吸引卡哥伊鲁的注意力啊！”

猎人们清醒了过来，开始放箭

而翼人们则在希尔菲德周围为了迷惑它乱飞着

“哇啊哇啊！是什么――――！真是的！”

希尔菲德在狂暴的大叫着

“你们这些捣乱的――――――！”

大叫着的希尔菲德张开双翼，把脚踢了出去

不放过这个机会的爱夏飞了过去。尤西亚向希尔菲德脚上跳了过去

他抓住了箭，摇晃着

随后，箭被他拔了下来

和箭一起，尤西亚摔向地面

但是爱夏在空中接住了他

始终屏息看着这一幕的村民们欢呼了起来

三天后……

在被喜庆气氛包围着的村中广场

爱夏和尤西亚的婚礼就要在这里举行了

从阻止了暴走的卡哥伊鲁那件事后，村民们的想法改变了，现在他们已经和翼人们和解了。那片莱卡榉树林提供给翼人，并会把村里的作物分给他们。相对的，翼人们会从空中帮村子找到合适的树木，要是有需要的话还会帮村民们完成把树木运到街上的工作。当然，讨伐翼人的委托被取消了

互相协助的话，生活也会变的更轻松的，两个种族都打算学习对方的事情。不过不同的文化和生活习惯会造成麻烦吧。因为不能互相理解而仇视的事情也有可能发生吧。但是，在这两个种族之间已经有一对可以让人感到欣慰的情侣了。

在广场的正中，穿着翼人们礼服的尤西亚和穿着纯白婚纱的爱夏格外耀眼。

村里的孩子们笑着围在爱夏的裙边欢快的跳着舞

万一发生什么事情的时候，现在在这里结合的两人一定会用什么方法解决的

在这喧闹外的一角，塔巴莎跨坐在希尔菲德上。因为爱夏和尤西亚都说无论如何请她留下来参加结婚典礼，所以她才留在这里。

因为已经算出席过了，所以塔巴莎在等着仪式结束好出发

从那欢乐的集团中，萨姆向这边跑了过来

他向塔巴莎深深的低下了头

“非常感谢您，骑士大人”

“塔巴莎摇了摇头

“我什么都没做”

“不……策划这次事情的，就是骑士大人吧。尤西亚虽然是个好小伙子，但是头脑并不是那么好。这种计划他是做不出来的”

塔巴莎没有说话

“我并不是不爱弟弟，但是我是村长的儿子，不能不站在村民这边啊…… 也就是，即使心里有别的想法也不能表露出来。自己所处的立场，不允许自己按照自己的心行事。诶，就和骑士大人一样”

萨姆好象总算放心了一样，笑了起来

随后他再度垂下了头

塔巴莎乘着希尔菲德在天空中飞着……

尤西亚坐在爱夏身上，两人一起追了过来

他们不知道多少次的在喊 谢谢你们两个！

但是塔巴莎自始至终也没有回过头去

只是在那里专心的看书

两人暂时跟在旁边飞着，最后他们把花束抛向了塔巴莎，返回了村庄

塔巴莎咚的拍了下接住花束的希尔菲德，摇了摇头

“不需要”

“那就装饰在我头上吧。嘎呜嘎呜！”

塔巴莎稍挥了下魔杖，一阵风把那花束带到了希尔菲德头上。

忽然想起什么的塔巴莎问道

“脚”

“咦？啊啊，那箭根本就没扎进去！只是用指甲捏着呢！嘎呜嘎呜！”

塔巴莎又继续看书去了。希尔菲德因为塔巴莎担心自己而非常高兴，就有唠叨起来

“婚礼还真是漂亮啊！姐姐也和谁结婚就好了！要是那样的话希尔菲也要打扮起来啦！用好多好多花打扮起来！嘎呜嘎呜！啊啊，首先要有恋人呢！恋人好棒啊！姐姐也赶紧交一个吧！恋人！恋！ 人！ 嘎呜嘎呜！”

“………..”

塔巴莎一点也没有搭话的打算

“谁比较好呢？谁比较好呢？对啦！基修大人怎么样？那一位可是很英俊的呢！”

小声的，塔巴莎表达了她的感想

“笨蛋”

“是啊！就是脑袋有点进水！啊哈哈！”

回到特里斯汀魔法学院的话，就不能象现在这样开心的说话了

所以这蓝鳞的希尔菲德，不管塔巴莎说了多少次别吵别吵，它还是在那边一直一直的继续唠叨着。

第零卷 塔巴莎的冒险 塔巴莎和吸血鬼

一个十二岁左右的少女，气喘吁吁的跑在通向村子的路上

“哈啊，哈啊，哈啊”那慌乱的喘气声回荡在黄昏的树林里

少女后悔着。平时母亲总在说的忠告回响在她心里

“那些人们并不是村子里的人，不好好注意可不行”

那一直被自己当作耳边风一样的母亲的提醒

大约三个小时前，自己和哪个“人”一起去摘青蛙草莓。是个看起来很和善的 人。那个时候的自己，怎么也想象不到会遇到这样的危险……

森林的出口已经越来越近了，当看到村子灯光的时候……

她大叫起来

“救命啊！救命啊！”

当她刚踏出树林的那个瞬间…… 她的手腕被人从后面抓住了

那是个倔强的壮汉

“求求你！快放开！不要啊！”

但男人并没有松开手，反而笑了起来。从他那张开的嘴里，獠牙露了出来

“阿、阿利克山大君！求求你！为什么你要做这样的事情！”

他是数月前来到村子的，占卜师婆婆的儿子

身形很大，有点呆气的这么一个人

村民们都对这个外来者敬而远之，但看他帮人砍柴，帮人运水什么的……觉得是个好人。所以在他邀请去摘草莓的时候，自己高高兴兴就接受了。

没想到这个人到黄昏就突然变了。竟然还有这样的獠牙

他不是人

“怪、怪物！救救……我……”

在正要大喊的瞬间，一阵猛烈的睡意袭来

就象要把大脑融化一样的强烈的睡意。在少女渐渐远去的意识中，最后一句话刻进了她的脑子中

“就象刚才你摘草莓时候一样，把你吃掉”

少女的呼喊，最终也没有传到那村中光明那边

“姐姐姐姐”

蓝鳞的希尔菲德在呼唤着它的主人

不过，它的主人并没有回答。她坐在希尔菲德的背上，悠然的读着书。发随着风飘动着。那好似溶在风中的鲜亮的蓝发。但她的瞳仁却始终是那深湛的苍蓝。静谧到让人感到冰冷的苍蓝。

那是加里亚的北花坛骑士塔巴莎

这里是高空三千米处。它和它的主人为了接受任务，正有空路以威尔萨尔提尔宫殿为目标前进。

“姐姐来陪我吧！来陪希尔菲吧！嘎呜嘎呜！”

用它那和脸完全不相配的可爱声音，传说中的幻兽，风之韵龙，希尔菲德在死气白赖的缠着塔巴莎陪它

但是，塔巴莎的眼睛一点也没有离开书本。为了引起她的注意，希尔菲德提出了一个话题

那是塔巴莎所在的魔法学院发生的事情

“对了姐姐！那个人好厉害啊！恩，是什么来着？对了，是瓦利艾尔小姐召唤出来的平民男子！是叫太人，还是随人来着……”

塔巴莎短短的订正着

“才人”

“对才人！奇怪的名字！奇怪装扮的男子！但是却打败了基修大人！人真是不可貌相啊！平民竟然把魔法师打败了这太厉害了！嘎呜嘎呜！”

但是塔巴莎已经不再回答了。只是在那里一动不动的读着书

“在读什么书？”

塔巴莎伸出手，把书的封面伸到希尔菲德眼前

“‘关于哈尔凯基尼亚多种多样的吸血鬼’？真恐怖啊！难道这次的敌人是吸血鬼？”

塔巴莎点了下头

这次是从她表姐，也是加里亚国公主，也是北花坛骑士团团长的伊莎贝拉那里送来的书信。上面很罕见的记载了要消灭的敌人。

“姐姐，吸血鬼可是危险的敌人啊！除了怕阳光这一个弱点以外，他们既不好和人类区分，又能使用原住魔法！嘎呜嘎呜！可怕啊！”

希尔菲德哆嗦着。但塔巴莎无动于衷，还在那里读她的书

“而且吸血鬼可以将他吸了血的一个人，变成傀儡任他操纵啊！”

塔巴莎眯上眼睛

确实是这样

刚刚读的书也是这么记载的

就象魔法师可以使用一个使魔一样，吸血鬼也可以将他吸过血的一个人变成尸人鬼，供他驱策

要是能巧妙的使用那个尸人鬼的话，也有过成功消灭一个小镇的例子

“就算是姐姐这也是很危险的啊！吸血鬼已经到了让人恐怖程度的冷酷、邪恶的存在啊！嘎呜！”

虽然希尔菲德这样大叫着…… 但是塔巴莎并没有半点惊慌，继续读着她的书

在普奇特洛华宫等待塔巴莎到达的伊莎贝拉，很少见的心情愉快。她正用手指玩着和塔巴莎一样颜色的长发。

“那孩子这次一定会吓的全身发抖呢！这太让人兴奋了！”

她满心欢喜的叫着

伊莎贝拉注意到周围伺候着的侍女们都很勉强的笑着，便很坏心的眯起了眼睛

“为什么你们这么高兴？的表情。能把理由告诉我吗？？

互相对望了一下，几个侍女战战兢兢的把头低了下去。伊莎贝拉满意的点了下头

“是已经告诉那个卡哥伊鲁女孩了！不过这次你的对手可是吸血鬼呢！不会再有比这更恐怖的敌人了不是吗？不是吗？”

侍女们听到吸血鬼的名字都在哆嗦着

在这个哈尔凯基尼亚大陆居住的怪物和妖魔中没有再比吸血鬼更难对付的了

单纯比力量的话，泥浆鬼和橡木鬼的力量确实比他们要强。同样可以操纵原住魔法，但是精灵比他们更熟练

不过吸血鬼的有唯一一个特征，使他们成为最邪恶的妖魔

“和人没有区别”。在吸血之前他们会隐藏自己的獠牙。就算魔法师使用侦测魔法等等咒文，也不能让他们暴露出原形

残忍狡猾的，夜晚人类的狩猎者……这就是吸血鬼

“即使是对骑士团来说也不是能容易对付的对手呢。真希望她会好好感谢我给予了她可以慢慢考虑对策的时间呢！”

伊莎贝拉欢快的说着

当然，这里面没有一丝亲切之意。她是为了让塔巴莎恐怖的磨着牙绝望的时间增加，才会和平时不一样，在塔巴莎没有到达这里以前把敌人的名字告诉她的。

人不可貌相，作为其中一个实例的伊莎贝拉，现在就在她那端正的容貌下隐藏的卑鄙的笑容。

这时，守卫在门口的骑士宣告着塔巴莎的到来

“夏尔洛特大人来参见了”

“不是都已经说过叫那家伙人偶就可以了吗！叫她人偶七号就足够了！真是的！”

“失礼了。七号大人，来参见了”

塔巴莎她们这些北花坛骑士基本就没有被称呼过名字。但是，塔巴莎是原王族。而且不能理解这种待遇的骑士和贵族也不在少数

“让她进来”

伊莎贝拉愤怒的回答

不过现在不是为这种小事生气的时候。毕竟今天要看到塔巴莎那因为恐怖而扭曲的……

“咦？”

看到出现在那里的塔巴莎，伊莎贝拉大吃一惊

和平常一样塔巴莎是面无表情的

没有一点恐怖和不安浮现在她脸上。伊莎贝拉的脸现在愤怒的扭曲着

“这次的敌人不是已经详细的告诉过你了吗？”

塔巴莎点了下头

“那你说说看敌人的名字？”

“吸血鬼”

就象在说晚餐要用的食材一样，塔巴莎平静的说了出来

“所以明白了吗？这可不是像去野餐一样就能出发的啊？”

塔巴莎不再回答

只是用她那看不到任何感情的双眼直盯着伊莎贝拉的脸看

伊莎贝拉厌恶的瞄着盯着她看的塔巴莎

但迫于塔巴莎那无言的压力，只得烦躁的把手中那写有任务地点的信递给塔巴莎

“哼。这要不是最后一个任务就好了。我会好好替你祈祷的，夏尔洛特”

伊莎贝拉不怀好意的说

塔巴莎无语的接过信，施了一礼。

萨比艾拉村

是加里亚首都琉提斯东南大约五百盟远的一个山间偏僻的村庄

这个只有三百五十人的贫困村庄大约在两个月以前出现了第一个吸血鬼的牺牲者。一个十二岁少女的尸体在森林入口处被发现。身体内的血液被吸的一滴不剩，宛如枯树一般的尸体就那样倒在路边。

在平静了一周之后，牺牲者开始不断增加，到现在已经九人了。他们全部是身体中的血液吸光，喉咙上也残留着两个让人毛骨悚然的齿印…… 没错，这就是哈尔凯基尼亚大陆上最邪恶的妖魔，吸血鬼的手段。

更令人恐惧的是，在这牺牲掉的九个人中，竟然还是上上周王室派遣过来的加里亚正规骑士。他是三角型等级的火魔法使用者。即使是拥有这么强力量的魔法师，也在到达这个村庄三天后的早晨，被人发现死在村子正中的广场上。

既然对手是这么狡猾的妖魔，塔巴莎当然也打算谨慎应对

在远离村庄的地方着陆之后，她向希尔菲德下命令

“变身”

希尔菲德使劲摇着它那长着角的脑袋

“不要不要！为什么！”

塔巴莎短短的重复着

“变身”

“呜呜呜……”犹豫着的希尔菲德把头偏向一边，一会便无奈的摇了摇头

“一会要好好请我吃饭！肉要多多的！明白了？”

塔巴莎点了下头

希尔菲德坐到地上，开始咏唱咒文。虽然都是咒文，但是和魔法师咏唱的古代语不同……就象是在说话一样

“栖于我身的风啊。改变我的姿态吧。”

那是原住魔法

和魔法师使用的四系统魔法不同，这是哈尔凯基尼亚的原住民，精灵和妖魔所使用的魔法。但是因为需要很强的风和水的力量，所以不是什么地方都能使用的。要说原住魔法的缺点的话也就这个能算

呼呼刮起来的风包形成了青色的旋涡，抱住了希尔菲德的身体

旋涡消失之后……希尔菲德那庞大的身躯消失了，取而代之出现在那里的是一个二十岁左右的年轻女性。

那是被称为“变化”的，可以改变施法者姿态的原住魔法。正是因为希尔菲德是古代种族风韵龙所以才能使用，是相当高度的魔法。

“呜~~~~~~，果然还是讨厌这样，嘎呜 嘎呜”

希尔菲德变成和塔巴莎一样，拥有蓝色长发的美丽女性。因为衣服并没有变换出来，所以她就和刚出生时候一样

“好讨厌，只有两只脚摇摇晃晃的！太难走了！嘎呜嘎呜！”

年轻靓丽的女性，裸体说这些话的样子，说实话很滑稽。希尔菲德孩子般天真，在那里跑着，跳着。因为突然从龙变**的样子，不做些准备活动是不能正常行动的。

当然，塔巴莎并没有让希尔菲德在自己就读的魔法学院变过身。万一变身的瞬间被谁看到了，那希尔菲德是风韵龙的事情就暴露了。

过了几分钟，塔巴莎从携带的大皮包里拿出衣服递给总算能正常走路的全裸的希尔菲德

“这是什么？”

“衣服”

“不要！不要用布裹住身体！太难活动了啊！嘎呜”

虽然希尔菲德把脸背了过去

“人要穿衣服”

被这个冰冷的声音说了，无奈的希尔菲德勉勉强强的穿上了衣服

“呜~~~~~~~ 硬邦邦的啊~~~~~~~ 啊！姐姐这次是从一开始就打算让我变身的啊！竟然连衣服都准备好了！”

塔巴莎点了下头后，把手中的魔杖递了过去。随后把作为魔法师证明的斗篷也脱了下来，让她披上。

“……咦？”

希尔菲德看着塔巴莎递给自己的魔杖。那是比塔巴莎身体更长，粗糙多节的魔法之杖。魔法师就是靠这根不知花了多少时间契约的魔杖做为触媒，才能咏唱魔法。没有它的话，就不能再咏唱魔法。

所以没有魔杖的法师，就和普通人一样。

希尔菲德问穿着百折短裙和白衬衣的，已经是普通少女的塔巴莎

“这是什么意思？”

“你，骑士，我，随从”

好象塔巴莎已经有了什么计策

“太失礼了啊。姐姐和我希尔菲难道就这么靠不住？你们看好了，我们绝对会打败他的！嘎呜嘎呜！”

刚刚听到村民们议论着自己，现在是女骑士样子的希尔菲德抗议着。

塔巴莎依然是面无表情。什么议论都当是耳边风

村长的家在这个梯田般村子的最高处

塔巴莎和希尔菲德被引到这房子一楼的起居室

村长深深的向在上座的希尔菲德鞠了一躬。那是一个白须白鬓，看起来人很好的老人。

“欢迎您到这里。骑士大人”

随后他抬起头，直直的看着希尔菲德

“恩？我脸上有什么东西吗？”

站在一旁的塔巴莎无语气的说

“名字”

啊！是这样啊！恍然大悟的希尔菲德报上名字

“加里亚花坛骑士，希尔菲德！‘风’的使用者”

“希尔菲德？”

希尔菲德脸青了。我说了什么奇怪的话了吗？塔巴莎侧目看着满脸困惑的希尔菲德，不过那并没有帮她解围

这时村长自己给出了解释

“啊啊，这样啊！这是外出时候使用的义名啊！希尔菲德，风之妖精，真是个好名字啊。既然是加里亚的花坛骑士，怎么能对平头百姓说出姓名！这真是我大大的失礼！”

说着又深深的鞠了一躬。希尔菲德很满足的点点头。

时间再次在无语间流逝

塔巴莎为了让村长看不到，从后面使劲掐了希尔菲德的后背

“好痛！对，对了！希望村长能详细说明一下事件的经过”

看着两个人的样子，脑中充满疑惑的村长开始说明事件的经过

两个月前，最开始是一个十二岁的女孩先遇难的，之后又有九人接连遇难

“在出现第二个遇难者之后，村民们就不敢再在晚上出门了。可是…… 那个天杀的吸血鬼竟然晚上偷偷潜入房子去吸血…… 遇难者的家属早上看见的只是被吸净鲜血，不**形倒在床上的家人”

希尔菲德的脸再次青了起来

“吸血鬼和您知道的一样，很怕阳光，只要有太阳，它就不能出来活动。很可能就潜伏在森林里。所以村民现在已经不敢再去那里了”

“很可怕”

“是啊，很可怕的。不过最可怕的是……”

村长一脸悲哀

“被吸血鬼操纵的‘尸人鬼’啊”

塔巴莎轻轻眯起眼

“到下面街道去的时候听那里寺院的神官说过……吸血鬼可以随意操纵一个他吸过血的人。也就是说，村里不知道谁已经变成‘尸人鬼’了，每晚每晚受潜伏在森林里吸血鬼的操纵……村民们现在就是这么想的…… 他是不是就是吸血鬼操纵的？这样互相怀疑的结果……. 抛弃村子出走的人在逐渐增多”

希尔菲德稍稍有点悲伤。她感到疑神疑鬼的村民们不久就要开始互相争斗

“‘尸人鬼’身上不是应该残留着吸血鬼吸过的痕迹吗？”

“是想过那样确认的……”

村长一副为难的样子

“毕竟这里是乡下村庄。经常要在田里和森林里干活，所以很多人都被虫子或水蛭什么的咬过…… 即使是脖子上有伤的，也有七个之多。特别是其中有一个被山狗咬伤的…….”

希尔菲德看了下塔巴莎，塔巴莎摇了下头

即使是有伤痕，要确定那是不是吸血鬼咬的也很困难

“原因就是这样”

就在说完这些的村长垂下头去的时候，塔巴莎附在希尔菲德耳边轻说了两三句。希尔菲德的脸青了。可是这是塔巴莎的命令。无奈的希尔菲德按照指示说了出来

“在，在开始调查之前，请先让我检查下村长的身体”

村长惊的张大了嘴

“难道怀疑我是‘尸人鬼’吗？”

希尔菲德僵硬的点了下头

“……已经是糟老头了。也就没有什么可羞耻的了。请随意检查吧”

村长露出了身体。虽然已经年老了，但毕竟是在山里生活的，身体还是很壮实。塔巴莎推开希尔菲德，带着那与少女不符的冷静，检查着村长的身体

在仔细调查之后，塔巴莎无言的点了点头

“已经没有怀疑了吧。那骑士大人，一切都拜托您了”

在这时……希尔菲德注意到一个小女孩正在从门缝中看着这里。五岁左右，有着一头美丽金发的少女。

像人偶一样可爱的女孩

“好可爱！”

希尔菲德发自内心感叹着

小女孩受惊缩回了身体

“过来过来”

被希尔菲德呼唤的小女孩为难的抬头看向村长

“进来吧艾尔莎。和骑士大人打个招呼”

胆怯的走进房间，僵硬的施了一礼

非常喜欢可爱女孩的希尔菲德使劲抱住了她

“这多可爱啊！简直让人想吃下去！嘎呜嘎呜！”

塔巴莎又在希尔菲德耳边说了几句

“啊啊啊啊啊啊！这个孩子也要确认吗？”

女孩颤抖着身体

希尔菲德正打算点头，可是塔巴莎又掐了她的后背

“不、不行的！没有例外必须确认！”

村长悲伤的点了下头，对着女孩说

“脱掉衣服。艾尔莎”

一脸哭相的艾尔莎开始脱掉衣服。露出她那晶莹的白皙身躯。塔巴莎无表情的开始检查这个身体。在调查完各个角落之后，点了下头。

“亏你能忍耐了。真是个好孩子” 希尔菲德说着把脸凑了过去

艾尔莎终于哭了出来，穿上衣服飞快的跑出了房间

“啊呀。我有这么可怕吗？不是很漂亮的吗？嘎呜”

“真的非常抱歉。但是请您原谅她……那孩子非常害怕魔法师”

“为什么？”

希尔菲德用纯真的声音问着。村长迷惑着，这是什么人啊。随后张口回答

“艾尔莎的两亲是被魔法师杀死的”

“两亲？她不是村长的女儿吗？”

希尔菲德满脑子疑问。不过仔细想想的话，作为父女来说年纪相差太大了

“艾尔莎并不是我自己的孩子。大约一年前，她被人抛弃在寺院前。听她说好象是她两亲被魔法师杀死，自己逃到这里的样子。恐怕是旅行的商人，被魔法师强盗抢劫时候杀死了……真是的，除了森林、妖魔之外危险还有那么多。我的孩子早就死了，老伴也先我死了，已经没有家人了，所以就领养了那个孩子”

村长的望向远方

“我从来就没见过那孩子笑。她身体也不好……也不常出去玩…… 即使只有一次也好，我希望能看到那孩子的笑脸…… 可现在村子又为了吸血鬼的事而骚动着。可以的话真想早点解决啊……”

希尔菲德不由的向塔巴莎看了过去

即使听到这个少女令人悲伤的过去，塔巴莎也像什么事也没有一样面无表情

但是希尔菲德完全没有责备她的意思。因为她的这个蓝发主人也和那个少女一样，已经忘记如何去笑了。舍弃笑容，冷静而透彻的作为北花坛骑士执行着任务……. 这样的塔巴莎什么时候才能取回笑容？希尔菲德有点难过。

塔巴莎和希尔菲德开始了调查

首先，她们往返于各个受害者的家。得知吸血鬼喜欢年轻女性的血。原来如此，所以受害者中除了那个骑士以外其他全部都是女性。

各家的情况基本相同

尽管门被牢牢的锁上，窗子也被关的严严的……但是却吸血鬼那里都没有破坏，就将睡在床上的受害者的鲜血吸干……

即使是门窗都用钉子封死，家里人轮番起来守夜的人家…… 也不知道为什么全家人都睡着了

塔巴莎和希尔菲德对望了一下

“是‘睡眠’的原住魔法啊”

那是利用“风”之力的初级原住魔法。看来是用这个只要在有空气的地方就能咏唱的魔法让里面的人睡着，之后再吸取被害者的鲜血

在最后一名被害者家调查的时候，希尔菲德出现了一个疑问

“可是，吸血鬼又是从哪里进来的呢？”

没错，这个房间哪里都没有发现一丝入侵的痕迹

房间里还保持着惨剧发生时的样子，并没有收拾过。除了这家遇害的长女的遗体被运走埋葬了以外，床和各种家具都保持着那时的样子。

窗户被木板严密的钉住，一点也没有松动的样子。家里的门也被锁住了，即便是万一锁开了，那门口也堆着非常多的家具堵在那里

也就是说，这里是个密室（感觉像在看名侦探 -_-0 密室杀人事件）

“姐……不是，塔巴莎。发现什么了吗？嘎呜”

看着加主人在意的样子，希尔菲德不由的问旁边的塔巴莎

塔巴莎正在调查那细烟囱，里面有许多煤灰

“为什么要调查烟囱？不不会从那种窄小的地方进来的！嘎呜！你要好好调查！”

塔巴莎奇妙的低下头

“对不起”

“真不顶用的小姑娘啊。虽然是偶然发生的，但不要让我再说了哦”

说着用魔杖敲了敲塔巴莎的头

被敲到的塔巴莎晃悠着身子

被害者的两亲问道

“听说吸血鬼会变成蝙蝠从房子的缝隙里溜进来，是真的吗？”

希尔菲德摇了摇头

“恩，那只是迷信。吸血鬼是不会使用变化这种高度魔法的。那些家伙的可怕之处是他们的那种狡猾”

是这样啊。失去女儿的老夫妇肩膀落了下来

窗外，看到一辆装满物品的马车从小路上穿过。看着那光景，老父亲孤寂的说道

“那是舍弃村庄去外面的人。只要是有年轻姑娘的人家基本都象那样搬走了。我们本来也作好了搬家的准备…….”

就是没赶上啊，老妇人哀叹着

来到外面发现正在吵闹着

十来个村民异常严肃的走着。他们各自手里都拿着铁锹棍棒。也带着点着的火把

“那是去干什么？打架？”

希尔菲德不明所以

塔巴莎无言的跟在村民后面。没办法，希尔菲德也只能追了过去。好不容易两人的立场调换了，不过这样子根本就分不清楚谁是主人，谁是随从了

村民们走向的是一座远离村庄的小屋

他们包围了这座房子，大叫着

“滚出来！吸血鬼！”

希尔菲德脸色变了，不觉回复了以前的口气

“啊，姐姐！是吸血鬼啊！嘎呜！”

一个四十岁左右的壮汉从那屋里走了出来，向村民们高声怒吼着

“谁是吸血鬼！不要说这种混蛋话！”

“阿利克山大！你们是最可疑的！你们这些外来者！喂，快滚出来，吸血鬼！”

“根本就没什么吸血鬼！”

“不是有吗！大白天睡在床上不出来的老太婆！”

“硬要说我妈是吸血鬼！？她只是因为生病躺在床上！不是说过了吗？”

壮汉额头青筋暴出的辩解着

“别废话快点让她出来！我们要确认一下！”

“这怎么可能办到！她生病在床上动不了！”

“要是皮肤接触到阳光的话会被烧成灰吧。对不对？”

“我不是说了是因为生病了吗！”

村民们打算推开阿利克山大闯进屋去

可阿利克山大在门口堵住众人不让进去

“阿利克山大你做什么！想打架吗！”

“是让你们适可而止！”

就在要打起来的时候……希尔菲德站到了中间

“住手！请不要争吵！是的！”

“你这算什么！女人闪一边去！”

不过，一个村民注意到希尔菲德手上拿着魔杖

“贵族！”

“那不是从皇城里来的骑士吗”

听到这话，希尔菲德得意的挺起胸

“没错。我就是正统的加里亚花坛骑士呢。是不能违抗的呢！”

“那就去调查这户人家啊！绝对没错，他们是吸血鬼！”

希尔菲德变的很哀伤。白天村长说的就是这个。村民们已经害怕的草木皆兵了。

要是这样下去，稍微有一点风吹草动就会演变成不可收拾的状态

“我们会好好调查的，你们再稍微等等！”

听到希尔菲德那不像贵族的言语，村民们脸上露出很怀疑的神色

“你，真的是贵族吗？”

“真，真真正正的贵族！”

“那就使点魔法出来让我们看看啊”

希尔菲德脸色变了

现在她已经用“变化”咒文改变了身姿。即使是古代种的风韵龙希尔菲德，在使用如此高度咒文的途中，也是不能使用其他咒文的。

而且同魔法师的咒文比起来，希尔菲德所使用的原住魔法在效果、咏唱、内容上都是不一样的。万一在场的有一个人察觉到其中的不同，那希尔菲德的原形说不定就暴露了。

异常为难的希尔菲德向站在旁边的塔巴莎递了个眼色。

“……姐姐”

可是塔巴莎就站只是在那里一动不动，什么建议也没说

“什么嘛！不能使用魔法吗？”

“怎么会有这样的骑士嘛！”

希尔菲德慌了。嘎呜嘎呜的叫唤着，快要哭出来了。就在这时，塔巴莎张口说话了

“这个骑士大人是如其名的伟大魔法师”

“小孩子闭嘴！”

就像在读书上的文字一样，塔巴莎无表情的继续说着

“只不过，现在她的精神力正好用完了。所以不能按照你们期待的那样咏唱咒文”

“皇城到底在想些什么！竟然派这么没用的骑士来！”

村民们失望的抱怨着

“好了好了！你们这些人！究竟在做些什么！”

是村长来到了这里

“听说出了事就匆忙赶来看看！也没有证据，不是根本不能断定谁就是尸人鬼吗！吸血鬼虽然很可怕，但我们彼此之间互相仇视的状况更可怕！”

被这么说的村民，丧气的垂下了头

“可是村长……说阿利克山大可疑的事情，可是有理由的啊”

“说出来听听”

“就是他的脖子，你看，上面可是有两个牙印啊”

阿利克山大愤怒了

“我不是说过这是山狗咬的了吗？你们还要我说多少遍！”

塔巴莎和希尔菲德走过去看那伤口。确实，那上面有红色的两个伤口。但是……因为治疗过，根本不能看出和虫子咬的有什么区别，所以就靠这个的话是不能断定的。

“再说脖子受伤的也不是就我一个吧。不是还有其他人吗？只怀疑我一个不是很过分吗？”

“总之，先让我们检查下你的母亲”

说这话的是草药师雷昂。村民们也附和着他，纷纷点着头

“我明白了！”说着阿利克山大引着众人走进家中。里面只有一个房间。进入房间，在里面可以看见有张简陋的床。正在上面睡觉的老婆婆察觉到村民涌了进来，她便坐了起来。

“喂！玛萨塔婆婆！失礼啦！”

一个村民怒吼着，玛萨塔婆婆惊吓的蜷缩起身子。像枯树一样消瘦的老婆婆。穿着那破破烂烂的，满是洞的红睡衣。

老婆婆看到聚集在一起的村民，“噢噢，噢噢…….”害怕的呻吟着，用被子蒙住自己

村民们对望了一下。草药师雷昂走了过去，把她从被子里拉了出来。

“你要做什么！住手！” 阿利克山大逼了过去。但是其他村民把他挡了下来

雷昂用双手掰开全身颤抖着的老婆婆的嘴

“怎样？雷昂！”

“我妈妈已经没有牙了啊！”

阿利克山大怒吼着。雷昂也点了下头。一脸为难的他把头转向一直在边上看着的希尔菲德

“骑士大人，吸血鬼是不是在吸血之前是不会露出獠牙的？”

希尔菲德侧眼看着塔巴莎，塔巴莎点了点头

“是，是这样的”

“那，没有牙并不能说明她不是吸血鬼”

“你说什么！”

阿利克山大愤怒了，屋里马上就要骚动起来，村长在一边劝说着众人

“你们都住手！自己人打起来成什么样子！”

在村长的说服下，聚集在一起的村民们互相看了看，慢慢的散去了

“事情就是这样了。骑士大人，这件事情真的就拜托您了。只要有需要我帮忙的地方，什么事情都会帮助您”

村长有点神秘的垂下了头

塔巴莎立刻通过希尔菲德向村长拜托了事情

把村子里还剩下的年轻女性统统聚集到自己现在住宿的，村长的房子。大约有十五人。这里成了一时的避难所。

姑娘们被带到塔巴莎她们旁边的大客厅。曾经有担心的声音，大家都聚集在一个地方，那不是会被吸血鬼一次杀掉吗？但是村长说服了大家，有骑士大人住在旁边，你们就安心吧。

在做完这件事后，塔巴莎就结束了调查。虽然是大白天，但她还是赶快睡了。

到了黄昏时分，塔芭莎精力充沛地醒了过来。

然后她拍醒了睡在身边的希尔菲德。

“呼啊～～～早上好，姐姐……不过现在是黄昏呢……”

接着，希尔菲德就鼓起了两腮。

“姐姐太过分了！白天的时候竟然那样子任我被人羞辱。大家都那样子说我，害我都差点哭出来了！咕咿咕咿！”

塔芭莎没有回答，只是仍旧穿着睡衣，走下床站在床边。

“你为什么要我假扮什么骑士呢！好过分！太难为情了！咕咿咕咿！”

塔芭莎用手指指着希尔菲德，简短地说道：

“诱饵。”

希尔菲德一听，脸上马上没有了血色。

“那是不是现在我应该放下魔杖，自己一个出去外面走呢？”

塔芭莎点点头。

魔法师如果不拿着魔杖的话就跟普通人没什么区别了。没有魔杖就到处跑的话，可以说等于毫无防备。对于吸血鬼来说，看见来对付自己的魔法师这样子在外面走的话，应该是个收拾眼中钉的绝好机会吧。

塔芭莎一开始就是怀着这种目的，才会让自己变化为人的。（这段有点不合理。。。变化为人的是希尔菲德吧- -，怎么会用自己这个词的。。。。）

刚才在村民面前说“今天精神力不足”等等发言，也是为了告诉吸血鬼――“今天的话这个魔法师可是一点用都没有”。希尔菲德一边感慨塔芭莎用心高明的同时，也因为她的为求目的不择手段感到恼火。

“姐姐你可真是懂得该怎么样使唤龙耶！”

塔芭莎没有回答，无言地握紧了魔杖。

要是就这样子不拿魔杖就到外面去的话会让人觉得奇怪，而且自己也必须保护现在集中在村长家中的这些女孩子，所以希尔菲德来到村长房子的院子里，喝了点酒，扮作喝醉的样子。

“什么吸血鬼？根本就不是！那是扮成吸血鬼的变态所干的好事！不会有错的！”

她嘀咕着抱怨道，装出一副对任务不满的样子，坐在院子里大口大口地喝着酒。

这样子演着戏的时候，也开始宣泄起对现在的主人的不满了。

“真是太过分了！她知不知道自己使唤的是谁啊！她以为我是什么！？那个小丫头！看我下次不教训教训你！咕咿咕咿！”

话音未落，一块小石子从树影中飞出，正中希尔菲德的额头。

“好痛！”

那是躲在院子角落的杂物房中的塔芭莎扔出去的。希尔菲德摸着头，恨恨地看了看杂物房的方向。希尔菲德的小个子主人打算用使魔希尔菲德做诱饵，躲在那里等待吸血鬼上钩……

变化**类的自己如果被吸血鬼吸了血的话会变成怎样呢？

这种事情从来没有听说过也从来没有想过，可是胆小的希尔菲德已经害怕得全身发抖了。

“姐姐，你可要好好保护我啊！咕咿咕咿！”

一边这样小声唠叨着一边往嘴巴里灌酒，希尔菲德很快就真的醉了起来了。希尔菲德的酒量并不好。

两轮月亮开始爬上高空，把周围的景色映照得妖异万分。

虽然已经等了两个小时了，可是还是没有感觉到吸血鬼出现的迹象。

就在这个时候――

从房子中传出了微弱的哀鸣。

“……呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

希尔菲德立刻抬头看着二楼。

那不是今天白天女孩们集中的那个房间。而且，那个听起来很年幼的哀鸣声是……

只见塔芭莎从杂物房中飞奔了出来。希尔菲德也一起跟着跑了出去。

悲鸣是从一楼的爱尔莎房间中发出的。窗户被打破了。手握魔杖的塔芭莎和希尔菲德从窗口跳了进去。

“不要哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

盖着毯子浑身颤抖的爱尔莎不断大声尖叫着。

“没事的！是我们啊！咕咿咕咿！”

希尔菲德这么说着，打算安慰爱尔莎，可是少女只是一个的颤抖着。看到她的这个样子，希尔菲德也不由得义愤填膺：

“竟然连这么小的女孩子也不放过……咕咿咕咿！”

希尔菲德把厨房锅里的汤温了一下让爱尔莎喝下，可是她却全部吐了出来。不过当她的身体开始暖和起来的时候，她开始用她那小小的充满惊恐的声音诉说着刚才发生的事情。

“……有、有个男人突然走了进来，要抓住我……”

“是个什么样的男人？”

希尔菲德问道。可是爱尔莎看到她的脸之后呜的一声拉过毯子盖住了脸。

啊，对啊――希尔菲德想起来了。父母被魔法师杀害了的她非常害怕魔法师。

“姐、姐姐你也是魔法师吗？”

少女从毯子的缝隙中看着手握魔杖的塔芭莎问道。塔芭莎恭敬地把魔杖交给了希尔菲德，然后转身向着少女。

“我不是魔法师，只是保管着骑士大人的魔杖，打磨一下而已，所以你放心吧。”

“你不会用魔法吗？”

“我用不了。”

塔芭莎说着，表情没有一丝变化。

少女似乎终于安心了，开始详细说着刚才发生的事。

“我在睡觉……然后听到了耳边有人在喘气……于是我就睁开眼睛……就看一个男人站在那里，一直看着我……我很害怕，所以叫了起来……”

爱尔莎一脸泫然欲泣的表情，扑在塔芭莎的怀里。

“他的嘴里……有很长的牙齿……还滴答滴答地流着口水……呜呜……呜……”

少女哭出声来。

“已经没事了。那个人你认识吗？”

“……太暗了，我没有看清楚……”

爱尔莎说不知是不是因为发觉到塔芭莎她们的靠近，男人什么也没做就从窗口跑出去了，然后下一秒塔芭莎她们就进来了。

“所以……我还以为姐姐你们是吸血鬼……”

“我们没有看见有人出去啊。看来我们刚好错过了。”

希尔菲德满脸遗憾地说道。

恐怕跳进来的是“尸人鬼”吧。如果知道是哪一个村民的话，就会成为重要线索了……希尔菲德不由得握腕叹息。

在向二楼客房里那些吓坏了的女孩们说明过情况之后，塔芭莎和希尔菲德带着爱尔莎回到了房间。

由于爱尔莎实在是太害怕了，所以就把她带来房间这里一起睡了。

“那么骑士大人要睡觉了哦，咕咿咕咿～”

说完希尔菲德抱着魔杖躺倒在床上。看来她是打算有什么事情都扔给塔芭莎处理了。现在因为有爱尔莎看着，所以自己是完全可以继续扮演骑士这个角色的。

塔芭莎把爱尔莎放到了床边铺着的毯子上。

“我好怕……”爱尔莎看着从床上伸出来的希尔菲德抱着的魔杖说道。

塔芭莎抱紧了这个惊恐的小女孩。

“过来这里吧。”

塔芭莎走向墙壁，然后背靠着墙坐了下来，把爱尔莎放在自己那纤细的两腿之间，抱着她。少女靠着塔芭莎那单薄的，孩子一般的胸膛，终于安心的闭上了眼睛。

爱尔莎发现塔芭莎没有闭上眼睛，于是问道：

“姐姐你不睡吗？”

塔芭莎点点头。

“嗯。等吸血鬼来的时候，我要叫醒骑士大人呢。”

“好辛苦呢。”

“这是工作。”

“姐姐你还是个小孩子吧？”

爱尔莎摸着塔芭莎那平坦的胸部说道。

“明明还是个孩子，好厉害啊。你真的很努力的在工作呢。我觉得你很厉害哦……”

爱尔莎抬头看着塔芭莎，小声的说。

“姐姐你的爸爸和妈妈现在在干什么呢？”

塔芭莎沉默了一下，然后答道。

“我没有爸爸，只有妈妈。”

“是吗。我的爸爸妈妈都被魔法师杀死了，就在我的面前，用魔法杀的，简直就像捏死虫子似的简单……所以我很讨厌魔法师。姐姐你的爸爸为什么会死的呢？”

塔芭莎闭上了眼睛……过了一会儿，低声说道：

“他是被人杀死的。”

“用魔法吗？”

塔芭莎摇摇头。

“不是魔法。”

“那你妈妈呢？”

“一睡不起。”

塔芭莎的脑海中浮现出了母亲的脸。

为了保护自己不被那些杀死爸爸的人设下的陷阱所害，母亲吞下了那些毒药，从那一天起，母亲的时间就停止了……她从心中的时间停止的那一瞬间起，就一直在房间之中守护着塔芭莎。所以自己也必须在房间外面守护着母亲。即使要自己向杀父仇人低头，或者要自己舔他女儿的鞋子也没关系……

爱尔莎看到塔芭莎不说话，于是自言自语的道：

“姐姐你看起来好像人偶娃娃呢。”

“为什么？”

“你不太说话……也从来不笑。表情也从来不变呢。”

塔芭莎看着爱尔莎天真的眸子。爱尔莎的眼睛里有着自己的倒影。那张脸上的确毫无表情。

“啊啊，真的像个人偶娃娃呢。”

爱尔莎把脸埋在塔芭莎的胸前……安心地闭上了眼睛，开始发出了轻微的鼾声。

这个时候村长听隔壁房间的女孩们说了事情经过之后，冲进了房间里。

“爱尔莎！哦哦爱尔莎！你没事吧！”

从床上抬起身子的希尔菲德指了指睡着了的爱尔莎，把手指放在嘴唇上，嘘的一声。

“我听说她被袭击了，心脏都快要从胸口跳出来了……太好了，看到她没事我就放心了。她对于我这个没有子孙的老头来说可是唯一的生存意义啊……”

“从今天晚上开始，我们会照顾她的。咕咿咕咿。”

听希尔菲德这么一说，村长深深地叹了口气。

“好的，您肯这么做的话我也安心了……可是想不到连这么小的孩子也会袭击啊……吸血鬼还真是没有血没有泪的怪物啊……”

在彻夜守护爱尔莎之后，塔芭莎终于睡着了。

过了中午时分才醒来的塔芭莎，又再和希尔菲德一起逛了一遍村子。

昨天晚上的话题已经在村子里传得沸沸扬扬了。

“听说昨天晚上村长家里的爱尔莎遭到袭击了呢。”

“可是那孩子只有五岁啊？吸血鬼也吸那么小的孩子的血吗？”

结果，连年龄很小的孩子，也被送到村长家里避难来了。

“骑士大人，之前我们真的是太失礼了。”昨天晚上对希尔菲德和塔芭莎她们抱有怀疑的村民们也纷纷前来道歉。

吸血鬼明明在昨天来袭击过，却没有出现任何受害者――于是，村民们终于相信了塔芭莎她们。

不过，今天天气十分不错。被和煦的阳光照射着的村子给人一种和平美好的感觉。在回村长家的路上，希尔菲德说道：

“我们其实也没做过什么啊……”

塔芭莎也点点头。

“那么，姐姐，今后你打算怎么办呢？”

塔芭莎伸出手指着希尔菲德说――

“诱饵。”

“今天的我也是诱饵吗……”希尔菲德叹了一口气。然后，塔芭莎对着希尔菲德小声说了两三句话。

希尔菲德听了之后惊讶得张大了嘴巴，可是很快她就笑着用力点了点头。

“真的可以吗？”

塔芭莎点点头。

“那我可不客气哦！咕咿咕咿！”

“无所谓。”

希尔菲德深深地做了个深呼吸，然后大声怒吼道：

“你看！你真是个一点用都没有的随从！”

她这一声叫喊，把周围的村民都引过来好奇地看看到底发生了什么事。希尔菲德确认过人数差不多之后，再次大声嚷道：

“你刚才是不是往这根魔杖踢了一脚？！不要狡辩说是不小心碰到的哦！咕咿咕咿！真是的！这可是对始祖普里米尔和魔法还有贵族敬意不足的证据！”

塔芭莎顺从地低下了头。

“对不起。”

“既然知道自己错的话，今天等我睡了之后，你就好好给我磨那根魔杖磨到天亮吧！”

“是……”塔芭莎三番四次地向希尔菲德弯腰道歉。

心情大好的希尔菲德拿着魔杖啪啪啪啪的敲着塔芭莎的头说道：

“你还真是个没用的随从啊！”

村民们用担心的表情看着自己。骑士和随从的这番对话，应该很快就能传遍全村了吧。

落日西沉……恐怖的夜幕再次降临。

收容了村里的婴儿女孩、年轻女性的村长家，就像是孤儿院一般吵闹。到处都可以听见婴儿的哭声和女孩子们说话的声音。

在如此吵闹的房子里，塔芭莎依然是一动不动地在分给自己的房子里靠着墙壁坐着。

爱尔莎坐在她的面前，抬头看着塔芭莎的脸。

看来她已经跟塔芭莎熟起来了。

住在村长房子里的女孩子们做的夜宵汤水被送到了塔芭莎身边。

“哇！好好喝的样子呢～～！”

希尔菲德在床上欢呼起来。然后希尔菲德开始吃跟汤一起端上来的色拉。

她吃了一口之后马上噗的一下吐了出来。

“这是什么啊！好苦！咕咿咕咿！”

端菜上来的女孩连忙解释道：

“对、对不起，这是村里面的特产，叫做紫草。虽然很苦，可是对身体很好呢……”

“我不要吃苦的～～我要吃肉～～要吃肉啦～～”

希尔菲德开始抱怨起来。塔芭莎一声不响地站起身来，大步走向希尔菲德身边，拿起了色拉盘子。然后她一口气铲平了那盘色拉，接着目不转睛地看着盘底。

“那、那个……要是还想吃的话还有的……”

塔芭莎点点头，把盘子递了过去。然后面对再次端上来的堆成小山似的色拉，又再次大口大口地吃起来。

希尔菲德满脸惊讶地小声嘀咕道：

“那么苦的怎么能吃啊……”

塔芭莎把第三盘色拉塞满嘴巴，直直地看着前面。爱尔莎看着她那样子，轻声说道：

“那个……姐姐，蔬菜也是有生命的吧？”

塔芭莎点点头。

“还有汤里放的肉，烧烤的鸟，全部都是有生命的吧？”

“嗯。”

“可是人们把它们全部都杀掉用来吃呢。为什么要做那种事呢？”

塔芭莎简短的回答道：

“为了生存。”

爱尔莎一听，惊讶的说道：

“那吸血鬼不也是一样吗？”

爱尔莎用天真无邪的声音问道。

“吸血鬼吸人类的血也是为了生存而已吧？”

塔芭莎用跟平常没有差别的声音回答道：

“没错。”

“那为什么要说他们邪恶呢？明明大家做的事情是一样的啊……”

端菜过来的女孩子向一味追问的爱尔莎解释道：

“爱尔莎，你也不想被吸血鬼吸血死掉的吧？就是这样啊。”

“不想。可是牛先生，还有蔬菜他们，一定也很不想被我们吃掉啊呀。”

“肉和蔬菜被我们吃得这么津津有味的话会很高兴的。因为它们会变成我们身体的一部分啊。”

“所以我觉得，吸血鬼也是跟我们一样的想法啊……”

端菜的女孩子一下子不知道说什么才好。

爱尔莎再次看着塔芭莎的脸。

“姐姐说为什么呢？为什么人类可以吃其他生物，而吸血鬼就不可以呢？为什么？”

塔芭莎反问道：

“为什么你要问我呢？”

“因为我觉得姐姐你会认真回答我的问题啊。”

“为什么？”

“我也不清楚……可能是因为你的眼睛很冰冷吧。好像里面吹着冰冷的风似的。冰冷的风，就像冬天下雪的日子里刮的风一样……我感觉到那种冰冷的风了。那样的风虽然很冷……可是我觉得有着这样眼神的人只会说真话的。”

塔芭莎定定的看着少女。吃完饭的希尔菲德小声说道：

“好了，饭吃饱了，想睡觉了。”

然后希尔菲德按照白天商量好的那样，把魔杖交给了塔芭莎。

“那么，我要睡了，你可要按照我白天说的那样磨得好一点哦！要是有什么事发生的话第一时间把它拿给我。哦嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬！”

这是白天决定好的诱饵作战计划。白天的那场戏是为了告诉所有人，“今天晚上魔法师身边没有魔杖”。当然如果在身边磨的话吸血鬼应该不会送上门来的。不过要是塔芭莎离开希尔菲德身边的话呢？

塔芭莎打算拿去一楼那里磨。要是吸血鬼发现了塔芭莎在那里的话，要不是偷袭希尔菲德，就必然偷袭塔芭莎抢走魔杖的了。塔芭莎是这样计算的。

“姐姐你去哪里？”

“一楼。”

“我可以跟着去吗？”

塔芭莎稍微想了一下，然后轻轻点点头。

然后就在她们打开门准备下一楼的时候……

传来了砰的一声窗户被打破的声音。

是旁边的房间发出的。

接着下来――呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！那些来避难的女孩子们发出一阵阵惨叫声。

塔芭莎站起身来。

希尔菲德也从床上跳了起来。

她们冲进了旁边的房间，只见那里面正乱作一团。

一个男人一手扯住一个女孩的头发，正想从进来的窗户那里出去。

其中一个已经被吓得站不起来的女孩发现了塔芭莎她们，大叫道：

“骑士大人！是亚历山大！果然他就是‘尸人鬼’啊！”

然后她们望向那个男人，果然是亚历山大。

不过，现在的他和白天看到的那个木纳的亚历山大感觉完全不一样。他的眼睛涨红，从嘴巴的缝隙中露出一双尖牙，还像野兽妖魔一样呼、呼地喘着粗气。

恐怕是受吸血鬼意志的操纵，注入他体内的吸血鬼血液被解放了出来了吧。变成了“尸人鬼”的人就会听从“主人”吸血鬼的意志，发挥其本性。尸人鬼和主人一样，平时和一般人没有什么区别，可以说是相当棘手的存在。

发现塔芭莎她们进来之后，亚历山大手里扯着那位少女的头发，准备往外逃。

这样的话就没有再隐瞒下去的必要了。

塔芭莎轻轻唱起了咒语，挥动魔杖。

“伊露・温蒂。”

风之刃一下子割破了尸人鬼的手臂，他只好松开了抓住少女头发的手。

已经变成了尸人鬼的亚历山大从进来的窗户那里逃了出去。塔芭莎也跟着追了出去。

变成了尸人鬼的人类，其双脚的速度甚至可以和野兽媲美。以人类的奔跑速度肯定追不上。塔芭莎念动“飞行”魔法，飞着追了上去。

月光之下，她终于追上了亚历山大，降落在他的面前。

亚历山大发出像是野兽般的咆哮，然后把旁边的柱子一把拔了起来。简直像是熊一般力大无穷。

一旦变成了“尸人鬼”的话，就不可能再变回原来的样子了。只不过是一个已经死去的，被吸血鬼操纵的人偶而已。这个跟用先住魔法的“水”之力量让尸体动起来是一样的道理。

不过即使这样塔芭莎还是闭上了眼睛，小声的念诵了几句祈祷词。

“始祖啊，请救赎他那不幸的灵魂吧。”

然后，她吟唱了咒语，举起魔杖向着攻击过来的尸人鬼挥了出去。

“拉古斯・伊斯・伊莎……”

一瞬间，好几根冰箭出现了。

“风之冰柱”。

这是塔芭莎得意的招式，是把空气中的水蒸气凝结成箭进行攻击的咒语。

嗖！嗖嗖嗖！从四面八方平白无故冒出来的冰箭插进了男人的身体。

砰的一声，亚历山大倒向地面，拼命挣扎着。

塔芭莎在她的身边抓起了一把泥土扔了过去。

“伊露・亚斯・德尔……”

她利用“炼金魔法”把土变成油。

“乌卢・卡诺……”

然后念诵“点火”咒语。

“尸人鬼”当场燃烧了起来。火花不断飞舞着……死者的遗体被烧成了灰烬……

这个时候希尔菲德慌张地冲了过来。

“姐姐！大事不好了！村里面的人们……！”

当塔芭莎和希尔菲德跑到现场的时候，马占达婆婆家已经被熊熊烈火包围了。亚历山大是尸人鬼这件事就像是火势一般在村里蔓延开来，愤怒的村民们便跑来这里放火了。

“烧吧！烧个精光吧！吸血鬼！”

“什么占卜师嘛！竟然敢欺骗我们！”

村民们拿着松明火把，嘴巴不断骂着。

塔芭莎紧咬着嘴唇挥起了魔杖，吟唱起咒语。

以魔杖为中心产生了巨大的旋涡。旋涡向着天空直卷上去，变成了带着冰粒的风之旋涡。

塔芭莎的蓝色头发，被猛烈的风吹乱了。

这是被称为“雪风”的三角级魔法师才能使出的招数。

村民们呆呆地看着魔法师使出的这个魔法。

冰之龙卷风带着冰粒和风一下子包围了正在燃烧的小屋，不断传来冰和风扑灭烈火的噼里啪啦声响。

等到龙卷终于静下来的时候……屋子的火已经完全被扑灭了。好一会儿，人们被刚才强劲的魔法威力所震慑，只顾着在那里倒吸凉气。

很快，他们回过神来，开始纷纷抱怨。

“你在干什么啊！”

“没有证据。”

塔芭莎用严肃的表情说道。村民们马上变得激动起来。

“证据？！儿子是尸人鬼这一点已经是最好的证据了吧！？那个老太婆说疗养什么的从来都不踏出屋子半步！啊啊，当然是疗养啊！她吸我们的血来补充营养嘛！”

塔芭莎等着那些村民。一触即发的空气在两大阵营之间流动着。

这个时候，开始检查灭了火的小屋的村民们发出了欢呼声。

“大家看吧！吸血鬼已经变成了焦炭了！大家看看她的下场！”在塔芭莎前来阻止之前，这间小屋已经被大火焚烧殆尽了。

“要是之前你不阻止我们的话，这个问题早就解决了！”一个村民用手指指着塔芭莎两人抱怨道。

塔芭莎只是简短地重复了一句：

“没有证据。”

这个时候，药草师雷昂带着同伴过来说道：

“你要证据的话，我们有。”

他们把一个布片扔到塔芭莎面前来。

“这个……是挂在受害者家中的烟囱里的。”

塔芭莎捡起那个布片。这是一片边长大概五厘米左右的四方形的，似乎是绞染过的红色布片。

这种颜色自己曾经见到过，可以肯定是马占达婆婆身上穿着的睡衣的一部分。

“这是马占达老太婆的衣物的碎片。这么鲜艳的颜色，这附近的人是不会穿的。那个老太婆是从烟囱爬进受害者的家的。　那当然无论在门窗上钉多少钉子都没用了。”

雷昂得意洋洋地说道。

“像枯树枝一样瘦小的老太婆……不，应该说是吸血鬼才对。这是个盲点。普通人的体形的话，是不可能通过那么小的烟囱的。”

村民们露出安心的表情，开始离开。

真是个没用的骑士。

原来那个小的才是骑士啊。竟然连我们都骗了，都不知道在打什么算盘呢。

村民们议论纷纷。

村长带着爱尔莎过来，向塔芭莎她们低头道歉道：

“辛苦您了，骑士大人。对于村民们的无礼我真的感到非常抱歉。可是……毕竟他们因为这次的事失去了家人，所以请您大人有大量，原谅他们吧。不管怎么样，毕竟一切都已经迎刃而解了……”

爱尔莎从村长的身后一直一动不动地看着塔芭莎。

然后她盯着塔芭莎手里的魔杖，用悲伤的声音大叫道：

“骗子！”

过了大概一个小时之后……正在自己的房间中收拾行李的希尔菲德看到坐在墙壁边上的塔芭莎说道：

“这次好像我们没起到什么作用呢。咕咿咕咿。”

塔芭莎没有回答，只是抱着魔杖在沉思着什么。

“你不去做出发的准备吗？姐姐？”

终于收拾完行李的希尔菲德问道。可是塔芭莎还是没有站起来的意思。

“不要这样无精打采嘛，姐姐，希尔菲德不管什么时候都是站在姐姐这边的哦！”

希尔菲德说着，开始觉得有点悲伤，于是趴在床上说道：

“不过还是有所收获的。变化**类的样子睡觉的话，可以睡得很香呢。您看，就像这样……咕咿咕咿……”

这么说着的希尔菲德也不管一到天亮就要出发这回事，竟然真的睡着了。虽然她每天都一副精力充沛的样子，可是其实也一直在紧张地戒备着，恐怕这些天来也累坏了吧。

塔芭莎一直目不转睛地看着蜡烛发出的淡淡光芒。

这个时候，门被敲响了。塔芭莎站起身来，打开了门。

只见门外站着一副快要哭出来的表情的爱尔莎。

“刚……刚才真的对不起。明明姐姐都为了大家这么努力了……我竟然说出那么失礼的话……”

塔芭莎摇摇头。

爱尔莎注意到放在床边的皮包等行李，问道：

“你要走了吗？”

“天一亮就出发。”

塔芭莎简短地回答道。

“是吗……”爱尔莎露出了寂寞的神色低声呢喃着，然后抬起了脸。

“那、那个！我有些东西要给姐姐看！可以给我一点时间吗？一会儿就好！”

“给我看的东西？”

“嗯！姐姐很喜欢的东西。请你把它当作礼物拿回去吧。

塔芭莎考虑了一会儿，然后点点头。

那么我们现在去吧――爱尔莎催促着塔芭莎道。然后她看见塔芭莎握着的大大的魔杖，露出了害怕的神色。注意到她这个表情的塔芭莎把魔杖放在正在打着鼾声睡觉的希尔菲德身边。

“谢谢你。”爱尔莎一副终于安心的表情，说道

“在这边！”

爱尔莎一边走着一边带着塔芭莎走在撒满月光的路上。

村民家中的那些钉在门窗上的木版都已经拆下来了。家家户户的窗户中透出明亮的灯光。吸血鬼事件终于告一段落，今天恐怕大家都会举杯庆祝直到天亮吧。到处都是一片欢声笑语。

塔芭莎和爱尔莎走着的路上到处都已经恢复了往日的和平和欢乐。

“这边这边。”

爱尔莎指着通往森林的小路说道。在通过栅栏的时候，塔芭莎吹了一声口哨。

“口哨？吹得很好耶。”爱尔莎道。

“是用来驱逐妖魔的仪式。”塔芭莎回答。

“晚上是不可以吹口哨的，很不吉利的哦。”

在森林之中，出现了一片紫草的群生地。

“很棒是不是！有这么多呢！你看！你看你看！”

月光之下，爱尔莎一边快乐的说着一边奔跑起来。

“姐姐你很喜欢吃这种有苦味的野菜是不是？你可以爱吃多少摘多少啊！”

塔芭莎蹲了下来，开始采摘紫草。

爱尔莎在她的身边快乐的跳来跳去。

塔芭莎摘了满满的一大捧紫草之后……爱尔莎把嘴巴贴在她的耳边说道：

“我说……姐姐――”

塔芭莎回过头来。

她看着爱尔莎的眼神仍然是一如既往的冰冷。那双眼睛里完全看不出任何感情。

爱尔莎用天真的声音说道：

“你有听到紫草的哀鸣吗？它们在说好痛、好痛呢。”

塔芭莎把紫草丢在地上，飞快地奔跑起来。

爱尔莎口中念诵起咒语。

“树枝啊，无限伸展的森林的树枝啊，替我抓住她的手吧。”

这是“先住”魔法。

伸长的树枝缠上了正在奔跑的塔芭莎。

塔芭莎的腰和脚部都被树枝缠住，身体动弹不得。

“姐姐你真是个温柔的人呢。你是担心我会害怕，所以把魔杖放下不带过来是吧。而那个拿着魔杖的仆从，现在正在我家里呼呼大睡呢。真是遗憾啊。”

爱尔莎慢慢接近塔芭莎。

然后用那种向中了自己设下的陷阱的猎物宣告自己的生死决定权似的语气继续说道：

“我会好好感谢你。慢慢吸干你的血的。你就让我看看你那因为恐惧而扭曲的脸吧。那对于我来说，是最美味的大餐呢。因为恐惧而扭曲的人类的脸，是最美味的香料哦～”

爱尔莎长开嘴巴，露出两颗闪着白光的尖锐牙齿。

“吸血鬼。”

塔芭莎像是自言自语似的吐出了这个单词。

爱尔莎微笑了。那是没有半点邪气的天真笑容。

“没错，那个吸血鬼就是我。我从烟囱钻进去，吸了那些女孩们的血。也有让那个大块头的人帮我抓人。唔……不过只有一开始的第一次而已。”

“骗子。”塔芭莎挣扎着想从树枝上离开。

可是……树枝把塔芭莎的身体缠得太紧了，根本动弹不得。没有魔杖的魔法师就只是普通人而已。到了这个时候，拥有修瓦里埃骑士称号的塔芭莎也只是一个弱质女孩。

爱尔莎用完全听不出有任何邪恶感的声音继续说道：

“我没有说谎。因为谁也没有问过我是不是吸血鬼啊。我的父母被魔法师杀掉这件事也是真的。就在我的面前……之后我就一个人四处流浪。唔……大概三十年左右吧。好漫长呢……我去过好多村庄了。如果要让村里面的人不怀疑的话，是有一些诀窍的。首先，不能一到那里就开始寻找猎物。最少，嗯，至少要等上半年左右吧。等有新的人搬进来的时候就是开始猎食的最佳时机了。所以呢，占卜师母子搬来的时候可真是帮了我的大忙。注意力就会全都转向那边了。要是还把其中一个变成‘尸人鬼’的话，那就更天衣无缝了。”

爱尔莎抬起头看着塔芭莎。她的身体比起塔芭莎还要小。

妖魔的寿命比人类要漫长得多。

即使外表看起来是少女，其智力也不能拿人类的少女来相提并论。

“因为那件事，所以我特别讨厌魔法师。不过挑食是不好的习惯……所以我一旦发现的话一定会第一个拿来试味道。不过，姐姐你却一直没有露出尾巴。你跟之前来的那个虚张声势的家伙不一样。竟然还扮成不会魔法的平民……我还因为确定不了哪个是真的而烦恼了好久呢～～”

爱尔莎笑了。每当她露出笑容的时候，就会露出那两颗跟她那可爱的容貌完全不搭配的尖牙，让人看着不舒服。

“所以我就想，如果待在你们身边的话就应该会知道了吧？于是就让‘尸人鬼’袭击我自己，装出害怕的样子，让我可以跟姐姐一起睡。可是就算那样子还是没办法弄明白谁是真正的魔法师。”

爱尔莎一边说一边摇着手指。

树枝一下子就撕破了塔芭莎身上穿的衣服。

塔芭莎那雪白的肌肤被月光映照着。

“于是接下来我就想，让你们使用一下魔法就知道了吧？所以我就袭击了那些女孩。这样一来果然姐姐你就露出尾巴来了。不过，只有这样是不行的。事件不解决的话，姐姐你就不会放松警惕的吧？所以我在烟囱里放了那块布片。虽然这样做很对不起那个占卜师婆婆。本来我应该想出更高明的方法的。”

爱尔莎十分钟爱地舔着塔芭莎裸露出来的肌肤。

“好像很好吃呢……为什么你的皮肤会这么漂亮呢？好像雪一样。你知道吗？血被全部吸光的时候，还会更白哦。我会让你变得更白的。会让你变得更漂亮。那么，姐姐，我再一次问你。姐姐你摘那些紫草，还有我这样子吸姐姐你的血，究竟两者之间有什么不同呢？”

塔芭莎无言地瞪着爱尔莎。

“不要这样看我。告诉我吧？”

“没有什么不同。”

爱尔莎的脸一下子亮起来了。

“就是嘛。啊啊。我最喜欢姐姐你了，所以我一定要吸你的血。这样子的话姐姐就可以在我的身体里继续活下去了哦。这样子真是太好了……”

少女把尖牙伸向塔芭莎的脖子。

就在牙快要接触到皮肤的瞬间――

一阵强烈的风刮起。

呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼！那烈风一下子把爱尔莎卷了起来。

“什、什么？”

爱尔莎反射性地抬起头，只见一头浑身覆盖着蓝色鳞片的风龙正浮在夜空中。

“怎么回事！”

爱尔莎把视线投回塔芭莎身上，不禁惊呆了。

塔芭莎的手中，竟然握着那根树节横生的粗大魔杖。

那是现在飞在半空中的风龙用嘴巴叼来扔给她的。

“引、引导睡眠的风啊！”

可是比起爱尔莎的先住魔法，塔芭莎的“风之冰柱”……冰箭的咒语要快得多。空气中的水蒸气迅速冷凝，凝固成十几根冰箭向爱尔莎飞去。

胜负一瞬间已经见分晓了。

被冰箭射中的爱尔莎那小小的身体倒向地面。

可是……不愧是吸血鬼的生命力。

要是人类受了那种伤的话肯定即时毙命了。可是爱尔莎竟然还能说出话来。她仰躺在地上，看着浮在夜空中的希尔菲德。

“风龙？使魔？为什么？”

“风韵龙。”

塔芭莎觉得这个回答已经够充分了。

“传说中的古代种吗……现在竟然还有存活的啊……啊啊，原来如此……刚才的口哨就是……”

塔芭莎点点头。

“……你什么时候开始怀疑我的？”

塔芭莎从口袋里掏出布片。

“烟囱我早已经调查过了，那里根本没有这样子的布片。所以那个老婆婆根本就不是吸血鬼。那么也就是说，吸血鬼只可能是身材细小的孩子中的某个了。”

“啊哈……原来你早就知道我是从那里进去房间的啊……”

“不过，我并不知道是哪一个小孩。所以我一直在等你露出尾巴来。”

爱尔莎开始用甜美的声音哀求道：

“姐姐，求求你，不要杀我。我没有错。我只是不吸人类的血的话，就没办法活下去而已。人类自己不也会杀掉野兽和家畜吃它的肉么。我做的事跟这个没有什么不同吧？姐姐你也这么说了不是吗？”

塔芭莎点点头。她觉得这个的确是事实。

“那么你就放我走吧，我会去其他村子的，不会给姐姐您造成麻烦的……”

可是，塔芭莎给她的回答却是魔法。

她把泥土扔向爱尔莎，用“炼金”魔法把它变成油。

然后毫不犹豫地念诵起“点火”的咒语。

呼的一声，爱尔莎着火了。

“为什么！我没有错啊！为什么！”

爱尔莎的声音和火势一起慢慢变得微弱……最后消失了。

塔芭莎站在开始微微发白的天空下，淡淡地说道：

“我是人类，所以要打倒人类的敌人……仅此而已。”

早上，塔芭莎她们就像逃走似的早早踏上了飞往西边的归家之路……

“姐姐！你怎么可以那样做嘛！”

希尔菲德大叫着。塔芭莎完全无视它的存在，继续看自己的书。

背上乘载着主人，浑身覆盖着蓝色鳞片的希尔菲德摇晃着脑袋。

“真是的！幸好我听到了口哨！要是没听到的话你知道会变成怎样吗！我可不要一边哭着一边背着姐姐你被吸干血的身体回去啊！咕咿咕咿！”

不管希尔菲德怎么生气，塔芭莎还是毫无反应，一味目不转睛地看着书本。

看着这样的塔芭莎，希尔菲德开始觉得发这么大火的自己像个笨蛋一样。对这样的主人，怎么骂怎么吵都是没有用的。

“呼――我们带衣服来真是太好了。想不到会有这样的用途呢。”

塔芭莎的衣服已经被爱尔莎的先住魔法撕得粉碎了，现在的她身上穿着的是希尔菲德变化为人类年轻女性时穿着的衣服。由于尺寸对于塔芭莎来说有点大了，所以穿起来的样子相当奇怪。不过塔芭莎仍旧一副毫不在意的神情看着自己的书。

“可是……”

希尔菲德轻声说道。

“姐姐你果然是很温柔的人呢。竟然还给村长写那样的信。”

那是一封关于爱尔莎的信。

内容是自己知道一个爱尔莎的亲戚，所以要把她带去那里。虽然这样子不明所以地被人带走爱尔莎或许会让村长感到悲伤……可是肯定比说出真相要好受一点。

希尔菲德想起了刚才塔芭莎说的话。

她说――“我是人类”。

那应该是塔芭莎的真正想法吧。

那是她难得说出总是强行压抑着的感情的瞬间吧。

由于塔芭莎没有表情，也不爱说话，所以曾经被人叫做人偶娃娃等等。她自己也在某种意义上肯定了这一点。可是……希尔菲德最清楚了。

塔芭莎的心中，其实有着比一般人更有人性的一面。

有时会偶尔看到她的这一面。有时会表现为对朋友的温柔，有时会表现为像刚才那样的残忍……有很多很多种形式。

可是，这些话希尔菲德是不会说的。

“啊啊，这次可真是累死了！好累啊！咕咿咕咿！”

取而代之的是咕咿咕咿地大叫起来。

“等到了城里，我要大吃一顿才行！要吃好多好多肉！啦啦！啦啦啦啦！”

希尔菲德一边飞着一边开始唱起了走调的歌。

塔芭莎靠在开始唱歌的风韵龙身上，摸索着口袋。

里面放着好几片紫草的叶子。

那是她刚才采摘的时候放进去的。

塔芭莎那那些草掏出来，注视了好一会儿……然后放进嘴巴里。

苦味在口中扩散开来。

塔芭莎仍然面无表情地……慢慢地体味着紫草的味道。

第零卷 塔巴莎的冒险 塔芭莎与暗杀者

“我说姐姐，我肚子好饿呀。”

希尔菲德开始“咕咿咕咿”地叫嚷起来。

塔芭莎依然在读着书。从她那泛着深蓝色光芒的眼瞳之中，无法窥见任何感情，也不知道她是不是看书看得入迷了。就好像光是注视着书页似的表情。

这里是戈利亚和托里斯汀国境附近的三千米高空。

塔芭莎和希尔菲德就像往常一样，正向着戈利亚的首都吕特斯飞去。

“发现池塘，风韵龙认为那里应该有鱼。”

对正在读书的主人毫不介意，希尔菲德自言自语道。塔芭莎没有回答。

“我要降落啦。”

塔芭莎当然也没有回答。

希尔菲德开始急速降落了。在这种速度下，塔芭莎一下子被抛到了空中。在往地面下落的过程中，塔芭莎也依然完美地保持着原来的姿势。

她保持着之前倚在希尔菲德背上的坐姿，一直往下落去。在这样的状况下，塔芭莎也依然在翻着书页。

嘭！希尔菲德发出了振翅的声音继续向下加速，在一瞬间内就降落到了池塘的边上。这里似乎是农户在草原中央开辟的灌溉用的池塘。

希尔菲德一下子就把脑袋插进了水面，“哗啦哗啦”地扭动了几下脑袋。等它再次抬起头来的时候，嘴巴里已经衔着大量的鱼了。

希尔菲德“唔咕唔咕”地把鱼吞进嘴里，然后用舌头舔了一下自己的脸。这时候，它看到塔芭莎就要从上面掉下来了，于是咏唱咒语道：

“风啊，漂浮在空中的空气啊，化为柔软的凝聚块，把她托起吧。”

这是“先住”的魔法。

于是，位于塔芭莎下落地点的空气马上晃动了起来。以接近二百米每秒的速度向地面坠落的塔芭莎的身体，马上就沉进了巨大的空气凝聚块之中，并在其反作用力下被反弹上空中。

希尔菲德飞了起来，在空中咬住了塔芭莎的衣领，然后轻轻地把塔芭莎放到地面上。塔芭莎则依然保持着那个姿势，坐在地上翻着书页。

希尔菲德伸长脖子把书咬了过来，然后咕嘟地吞进了嘴里。

“姐姐。”

希尔菲德狠狠地盯着一脸茫然地抬头注视着自己的塔芭莎。它瞪大了跟自己凶暴的长相不相称的圆润烟柱，面向塔芭莎――

“今天我无论如何也要给你说说教了。”

说出了这样一句开场白。

“我希尔菲德刚才从背上把姐姐甩了出来。这种时候，你就应该作出生气、惊讶或者大声叫唤的样子才对。你却一言不发地任由自己掉下来，到底是怎么回事？真是没有干劲耶。”

希尔菲德抬起了前脚，在塔芭莎的头上扭了几下，塔芭莎也配合着它的动作，顺势扭动了几下头。

“请说句话好不好？”

可是，塔芭莎确任由它摆布。

“我说呀！就是因为你这个样子，才会被那可恨的堂姐公主人一摆布了啊。当然我希尔菲德也很理解姐姐的境遇，可是！你至少也应该抱怨几句嘛！我一直在窗外看着姐姐你被那笨蛋堂姐公主欺负，真的很不爽耶！至少也应该回敬一下她嘛！咕咿咕咿！”

希尔菲德在塔芭莎的头上撒娇似的轻咬了几下。塔芭莎那小小的脑袋一下子就被整个含进了希尔菲德的口中。

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！有人就要被龙吃掉了啊啊啊啊――！”

希尔菲德慌忙放开了塔芭莎的头。

“不是的！我不会吃掉的！我只是含在嘴里！”

少女呆呆地看着突然说出人话来的希尔菲德，片刻之后，她发出了比刚才更大的尖叫声：

“龙、龙、龙竟然会说话啊啊啊啊~~~！”

希尔菲德已经慌得不成样子了。它用爪子一把抓住塔芭莎的披风，惊慌失措地飞了起来。

“我说话了！我在别人面前说话了！真糟糕！咕咿咕咿！”

塔芭莎因为没有了可以读的书，于是绕着双腿，把脸颊支在上面……闭上了眼睛。

戈利亚的首都吕特斯。

在壮丽的维撒提尔宫殿一角的普奇.托罗瓦宫中，其主任正悠悠闲闲地摆出一副完全让人想象不到她是公主的粗鲁姿态。

它就是戈利亚的公主伊莎贝拉。

伊莎贝拉就穿着一件贴身衬衣躺在床上，用手指拨弄着长长的蓝色头发。修长的肢体非常美丽，容貌也可以称得上是美人了。可是……凝缩在她目光里的某种冷酷感情，却把她的美貌都尽数抵消了。

伊莎贝拉以充满了傲慢的声音向侍女叫唤道：

“那个人欧丫头还没来吗？”

仕女一脸困惑地低头说道：

“那、那个……夏洛特殿下她……”

伊莎贝拉立刻从床上跳起来，逼近侍女，扯住了她的耳朵。

“刚才你说了什么！喂喂！快说！”

“对、对不起！伊莎贝拉殿下！”

“那家伙只不过是各人偶而已！现在就相当于我的玩具啦！明白了的话，你以后就别再用‘殿下’来称呼她！”

仕女战战兢兢地不住向她低头道歉，伊莎贝拉则不停地拍打着侍女。在伊莎贝拉的眼瞳中浮现出残虐的色彩，最后她竟然拔出了魔杖。

“呜……”

仕女吓得马上倒退了几步。

魔法对不会使用的人来说，是一种畏惧与憧憬的象征。

“不如让我的‘水’魔法来把你变得更聪明点吧？这是最近学会的咒语哦，是能够操纵人心……随意摆布的魔法……”

“请饶了我……请饶了我吧……”

看到侍女跪下来哀求她的宽恕，伊莎贝拉的脸更进一步地扭曲成兴奋的模样了。

就在这时，负责报告的卫士宣告了塔芭莎的来临。

“人偶七号大人！到达！”

大门被打开，塔芭莎出现了。她依然是面无表情，完全不知道在想些什么。跟自己同样的蓝色头发和眼瞳……身高则比自己矮了两个头。

虽然在身高上胜过了她，可是蕴藏在她那小小身体里的魔力，却比自己要高出好几个级别……伊莎贝拉以支对此非常不甘心，不由得紧紧咬住了嘴唇。由于塔芭莎的这种强大魔力，宫中有不少的侍女和仆从们都把她看作是真正具有“公主气量”的人。

可是这一次的任务……不仅可以让塔芭莎丢尽脸面，而且……

伊莎贝拉的脸浮现出了凶狠的笑容。

她向在身边一脸担忧地看着这边的侍女门厉声喝道：

“你们！块把预先说好的东西拿出来！快点！”

然后，伊莎贝拉又走近塔芭莎，用手指了指自己带在头上的冠冕。那是一顶镶满了各种珍贵宝石的、用稀有银制成的豪华冠冕。

“我说夏洛特。你有没有想过要戴上这个试试呢？这可是本来有可能是由你来戴的冠冕哦？”

塔芭莎以不含任何感情的眼神注视着那丁冠冕。

“你一定很想戴一戴吧？你的脸已经告诉我了哦。”

伊莎贝拉把冠冕摘了下来，把手指伸进里面，在塔芭莎的面前把它骨碌碌地转了起来。

“你就说一句‘想要’来听听吧？那样的话，我也可以考虑送给你哦。”

听了伊莎贝拉这句话，守候在旁边的侍女们都不由得紧张了起来。

“你还是像以前那么顽固。不过算了，我就给你吧。”

说完，伊莎贝拉就把那丁冠冕放到了塔芭莎的头上，然后拍了拍手。

“喂喂，你们啊！马上把她打扮成公主的样子！”

侍女们慌忙跑近塔芭莎，把她身上的魔法学院的校服衬衫和裙子脱了下来。塔芭莎则毫无反应地站在那里，由得她们白布自己。不一会儿，送过来的礼服也被穿到了塔芭莎的身上。

化妆师走了过来，在塔芭莎的脸上点缀上华美的色彩。

几分钟之后……眼前就出现了一个艳丽耀眼的公主身姿。塔芭莎那小小的身体，在豪华的服装和各种宝石的装饰下，烘托出了她一直隐藏在内的高贵气质。

可是……她的眼神却透露出深不见底的空虚。

这种空虚，把塔芭莎的魅力转化成了某种神秘的感觉。

面对着塔芭莎如此高贵的身姿，侍女们都不由得发出了惊讶的叹息。

“哼。不过也算是合身啦，对吧？”

伊莎贝拉抓住塔芭莎的脑袋扭了几下。

“好了，游戏的时间已经结束。现在我就要给你说明任务的内容。”

听了她这句话，侍女们都马上退出了公主的房间。

确认了只剩下自己两人之后，伊莎贝拉就叫出了一名魔法师。从缎子后面传来了“您叫我吗？”的声音，走出来一名年轻的骑士。

“隶属东玫瑰骑士团的巴索.卡斯特莫尔拜见殿下。”

他以轻盈的动作行了一礼。年纪大约十二十多岁，笔直的胡子显得威风凛凛，是一位美男子。

“给这位‘人偶’化个桩吧。”

“遵命。”卡斯特莫尔点了点头，然后“嗖”的一声拔出了魔杖。那是一根闪耀着蓝白色光芒的华丽古杖。既然持有这样的魔杖，那他就一定是个相当厉害的强手了。

卡斯特莫尔咏唱出咒语，然后向塔芭莎挥下了魔杖。

于是……

塔芭莎的身体马上出现了变化。脸型开始有了微妙的变化……最后变成了跟伊莎贝拉一模一样。

这是“变脸（Change Face）”的咒语，是叠加了风系统和水系统的一种高级系统魔法……是连现在的塔芭莎也还没能掌握的咒语。

可是……虽然是高级魔法，但是其效果也相当有限。

那就是只能变脸。跟能完全改变身体姿态的先住魔法“变化”相比，这种魔法并不能改变身体形状，所以也并不是什么了不起的魔法。不过，对这次任务来说似乎已经足够了。

伊莎贝拉一把从塔芭莎的脸上摘下眼镜，然后大声笑道：

“啊哈哈哈！还真是一模一样啊！我呀，必须到某个地方旅行一趟……所以你就在这个期间当我的替身吧。”

塔芭莎轻轻地点了点头，看来她是理解了这次任务的内容。

“当然了，看你这个瘦弱的样子，个子又笑，跟我的美貌相比自然是有着天壤之别。不过如果穿上高跟鞋，在胸口塞些东西的话，也算是可以瞒得过去啦。”

伊莎贝拉抚摸着塔芭莎的蓝色头发。这头蓝发散发着染料绝对无法模仿出来的光辉。

“果然还是由你来当替身最合适呢。你虽然已经不是王族了，但使这头发的颜色毕竟还是王族嘛。”

从首都吕特斯向位于西南方向相距一百里格左右的小都市处罚的马车之中……

伊莎贝拉很满足似的注视着身披公主服装的塔芭莎。伊莎贝拉自己则打扮成一名侍女，以新雇入王宫的女官这个名头来欺骗其他的仆从和侍女们。要骗倒敌人，首先就要骗倒自己人――她似乎正沉浸在这种喜悦感之中。

“真不错！根本没有人认为我是公主！我的化妆术可真是厉害呢！”

比起她这种所谓的化妆术，更重要的其实是与生俱来的气质。本来伊莎贝拉就根本没有身为王族应当具备的品格和操守。一旦脱掉冠冕就不像公主样也是理所当然的事。可是伊莎贝拉却好像没有察觉到这一点，她只是大声说大声笑，享受着这种状况。

“好了，我看也差不多该告诉你了，公主殿下。这次的旅行可不是单纯的旅行哦。现在要取得城镇，是由一个名叫亚尔托瓦伯的嚣张领主统治的地方。他经常滞纳税金，今年的降临祭也没有在宫殿上露脸。有人谣传说他一定是在谋反。然后……这次为了庆祝那个领主的生日，他们搞了个游园会，所以我也被邀请参加了。”

伊莎贝拉一边戳着戴在塔芭莎头上的冠冕一边继续说道：

“那毫无疑问就是一个陷阱了嘛。多半是打算把身为公主的我抓起来当人质。所以，我就打算反过来利用这一点。索性就让他出手，然后掌握住他谋反的铁证。怎么样？我的主意很不错吧？简直就是有北花坛骑士团团长风格的大胆计划吧？”

伊莎贝拉一直看着她，但是塔芭莎却总是一言不发。

“所谓的‘头脑干练’就是指这个样子啦。你可别以为稍微擅长用点魔法就觉得自己很厉害哦。”

塔芭莎没有回答。

于是……坐在前面座位上的卡斯特莫尔“唰”地拔出魔杖，指着塔芭莎说道：

“身为替身……竟然敢愚弄公主么？”

“别这样，卡斯特莫尔。我现在正跟她说话呢。”

听了伊莎贝拉的话，年轻骑士马上收起了魔杖。

“请恕属下失礼。可是，对我们敬爱的公主殿下的问话竟然不作回答，这种无礼实在让我难以忍受。”

然后，他狠狠地盯了一眼塔芭莎。

“公主殿下在温妮，有没有认为自己很厉害？”

塔芭莎没有办法，只好简短回答道：

“没有。”

她根本不在乎别人对自己的评价。

“的确是呢，你是随我任意操纵的人偶，按照我的命令行事，只是个棋子而已。可是，偶尔也该挪动一下眉头吧。看见你就让人心烦。”

伊莎贝拉捏扯着堂妹的脸颊，不停地扭来扭去。

“那么，我就告诉你一件马上会变脸色的事吧。听说那个领主为了抓住我，还雇佣了很厉害的高手哦？说是名叫‘地下水’的佣兵魔法师呢。你也应该听说过名字吧？”

塔芭莎点了点头。那是在戈利亚的黑道世界广为人知的名字。就像地下水一样，毫无声色地流淌，突如其来地现身，达成目的之后又从地下消失的神秘魔法师……

就连性别年龄都不清楚。

唯一能准确说出来的是，一旦被他盯上了的话，无论是性命、猎物还是人，都不可能逃出他的掌心。

“你知道吗？‘地下水’是水系统的好手。‘水’是支配身体的系统……包括人心。‘地下水’是最擅长使用操纵人心魔法的魔法师……你能赢得了吗？”

“不知道。”塔芭莎老实地回答道。

“‘雪风’对‘地下水’吗……真是值得一看呀，对吧？”

伊莎贝拉很开心似的说道。

伊莎贝拉的这次小旅行，在计划上是“去两天、逗留三天、回去两天”的行程安排，合计总共七天。虽然如果用龙轿的话四个小时就到了，可是所谓的王族，就是喜欢刻意去选择花时间较长的马车。

扬起描绘有交叉着两把权杖的戈利亚王室纹章的旗帜，前后排列着乘坐有侍从和护卫的马车，大摇大摆地在路上行进。路过的所有街道两旁都整整齐齐地站满了居民，向马车发出欢呼声。

“伊莎贝拉殿下万岁！戈利亚王国万岁！”

从稍微打开了一点的小窗之中，打扮成公主形象的塔芭莎挥了挥手，观众们更爆发出一阵狂热的欢呼声。

“啊哈哈！他们全都误会了你是公主了呀！真好呢！”

塔芭莎只是一言不发地继续挥着手。

“对了，你那头肮脏的风龙到底在干什么呢？”被伊莎贝拉这么一问，塔芭莎指了指马车的顶盖。顶盖之上是一望无际的蓝天。

“嗯……我很讨厌那头风龙呀。因为它偶尔会一脸怨恨地从窗户看着我嘛。明明只是头野兽，还这么嚣张。”

当然，以莎贝拉根本不知道希尔菲德是传说中的具有高级智慧的幻兽――风韵龙。她一脸没趣地拨了拨头发，开始睡了起来。

塔芭莎她们准备在中途的旅馆街借宿一夜。因为公主一行的人数总共有一百多人，所以旅馆街的所有旅店都一下子满员了。

塔芭莎住在一家最漂亮的旅馆二楼的一个最豪华的房间里。伊莎贝拉把她领到那个房间前，说道：

“看，这就是你的房间啦。能睡在这么高级的房间里，你一定感觉像做梦吧？得好好感谢我才行哦。”

打扮成侍女的伊莎贝拉集中了几个了解内情的心腹部下，住进了楼下的房间里。

现在的时间是夜晚。

因为是这样一个任务，塔芭莎也不可能把希尔菲德带在身边。因为要是被人看到了它说话或者变化的样子就会惹来麻烦。

终于剩下一个人的塔芭莎首先注视着自己身上穿的礼服。公主的礼服和冠冕……虽然伊莎贝拉露出一副“你一直很想要这个吧？”的态度给自己穿上了这身衣服，可是她根本就不想要这种东西。

自己想要的是……

“你父亲的头颅。”

塔芭莎自言自语道。伊莎贝拉的父亲约瑟夫王就是因为想要得到王位，才把自己的弟弟――也就是塔芭莎的父亲――暗杀了。

那一天的事现在还记忆犹新。

跟父亲一起出外打猎的母亲一脸苍白地跑了回来。

“父亲大人呢？”

塔芭莎问道。

“父亲大人已经不能再回来了。”

母亲回答道。

母亲没有说出父亲被杀害的原因。

那之后过了没多久，约瑟夫王光是杀死了父亲还不满足，还想要对塔芭莎下手。

有一天，塔芭莎和母亲被招待到某个晚餐会上。

在出发的时候母亲把塔芭莎叫来，告诉她今天绝对不能吃任何东西，不能说任何话。

“夏洛特，如果能迎来明天的话……你就忘记父亲和母亲的一切吧。绝对不能有报仇之类的想法。”

晚餐会上……

在桌面上摆满了各种各样豪华的料理。可是，到会的贵族们却一脸害怕地缩起了脖子。大概他们也隐隐约约地感觉到这次晚餐会到底要发生什么样的事了吧。

开怀大笑的人就只有坐在上座的约瑟夫王一个。母亲毫不畏惧地注视着约瑟夫王……然后慢慢地站了起来。

“为什么……你要杀死我的丈夫？”

晚餐会的宴席马上一片骚动。

听了这句话，塔芭莎就知道杀父仇人是谁了。骑士们走了过来，似乎要让母亲坐下来。

“我是王弟妃，绝不容许你们触碰。”

骑士们面对她的这种气势，都不由得后退了几步。约瑟夫王的脸上浮现出了浅浅的微笑，很开心似的看着这一边。

母亲向约瑟夫王说道：

“我已经跟这孩子断绝母子关系了，请你就满足于我和丈夫两人吧。”

约瑟夫微微一笑。

也许是把他的这种表情当作是承诺吧……母亲把放在塔芭莎面前的碟子拿了起来，慢慢地把料理送进了嘴里。

那些料理都被混入了一种能让人心智发狂的魔法毒药……

结果……母亲患上了心病，一直把自己关在拉格德里安的那所屋子里。温柔的母亲已经不在了。她已经忘记了塔芭莎是自己的女儿。

塔芭莎闭上了眼睛。一闭上眼，她就会想起过去的快乐日子，回想起充满了笑容的童年……

塔芭莎让自己纤小的身躯横躺在附近带顶盖的豪华床铺上。

然后……小小的歌声从塔芭莎的嘴里传出。

那是一首摇篮曲。

每当塔芭莎说“还不像睡”而在床上撒娇的时候，母亲就会为她唱出这首歌。

要是看到这个平时除了必要的话之外什么都不说的塔芭莎，竟然面露微笑地唱起摇篮曲的话，恐怕连希尔菲德和她最要好的琪尔可也会大吃一惊吧。

这首歌，就是唯一把塔芭莎维系在这个世界上的锁链般的东西。这样子一唱起来，过去的情感就会涌向心头，虽然只是一点点而已。曾经幸福的时候……曾经充满了笑容和阳光的日子……

正当她这样子唱着歌的时候……门被敲响了。

塔芭莎坐起身子来，抓住了身旁的魔杖。

表情恢复为平时那冷若冰霜的状态。

“是谁？”

塔芭莎问道。从门的另一边传来一个年轻男子的声音。

“是我，卡斯特莫尔。”

门扉被打开，出现在眼前的是向塔芭莎施加“变脸”魔法的那位年轻骑士。

“有什么事？”

塔芭莎简短地问道。卡斯特莫尔很慎重地环视了一下四周，进行了详细调查了一番之后，又咏唱出了探知魔法（Detect Magic）。

“……看来没有人在这里施加窃听魔法。”

然后，他恭恭敬敬地摘下帽子，在塔芭莎的脚边跪了下来。

“请让我来守护殿下您吧。我会不分昼夜地护卫在您的身边。我希望殿下允许我安排队员们在旁边的房间里待机。”

塔芭莎摇了摇头。那样的话就太局促了。

“不用了。我并不是殿下，只不过是个替身而已。”

“不……”卡斯特莫尔摇了摇头。

“夏洛特小姐您永远是我们的公主殿下。东玫瑰花坛骑士团的全员，都一直在暗地里向殿下奉献着永恒不变的忠诚。白天我实在多有失礼。因为据鄙人愚见，认为绝对不能让王权篡夺者的女儿察觉到我们的心中所想……”

看来他是一名曾经受到已故父亲照顾的骑士。早上对塔芭莎的那种恶劣态度，是为了瞒过伊莎贝拉的耳目。

虽然他是非常可靠的伙伴，但是塔芭莎的脸色依旧不变。

“我现在是北花坛骑士，除此以外就什么都不是了。”

卡斯特莫尔以认真的表情注视着塔芭莎。

“夏洛特殿下。如果您有那个意向的话……我们是可以帮忙掀起反旗的……”

塔芭莎只是默默地注视着卡斯特莫尔。卡斯特莫尔站了起来，在她的手上吻了一下。

“向真正王位继承者，致以永恒不变的忠诚。”

留下这么一句话之后，他就离开了房间。

塔芭莎在那里呆站了好一会儿，突然听见窗户“咚咚”地被拍了几下。转身一看，只见一身蓝色鳞片的风韵龙正直直地注视着房间里面。塔芭莎一打开窗户，希尔菲德就咏唱出“变化”的咒语，“彭”的一声化成了年轻女孩的形象，跳进了房间。

希尔菲德一丝不挂地用手指着塔芭莎说道：

“姐姐你真是傻瓜耶！”

“…………”

塔芭莎一言不发地摸了摸脸颊。

“好不容易才有一个人说要站在姐姐的一边，你却无视他，还把人家赶走，这是怎么回事？咕咿！”

希尔菲德一边“咕咿”地叫着，一边用手指戳着塔芭莎的额头。希尔菲德说的话虽然非常有道理，但是杀父之仇还是希望能由自己亲手来报。而且……她并不希望把其他人牵扯进来。不仅仅是喀斯特莫尔，这样子的话就连他的亲人都会有危险吧。所谓的谋反，就是这样一种危险的赌博。塔芭莎一直顾虑的就是这一点。

不过，其实还有另外一个理由。

无论如何，她都希望能凭自己一个人的力量来报仇。

为了这个目的，自己就必须变得更强大才行。不断地读书，学习知识……通过跟一切敌人进行战斗来获得“力量”。

“这不是给那个可恨的堂姐公主一次反击的好会吗？怎么样？喂喂，快点快点，说句话嘛！”

可是，塔芭莎却什么都没说，任由希尔菲德摆弄自己。希尔菲德开始得意了，于是向塔芭莎说起教来。

“真是的！人家明明是特意关心你才来的嘛！”

希尔菲德一边叫嚷，一边恢复成原来的身姿，向窗外飞了出去。

两轮月亮高高挂在窗外的夜幕之中。

月亮铺洒进房间里……把窗户铁格子的影子映照在地板上。

塔芭莎察觉到有人正在走进自己的房间，马上“啪”地睁开了眼睛。

她拿起放在小桌子上的眼镜，戴了起来。

然后，她抓起了魔杖，把烛台上的蜡烛点亮了。

房间顿时被一层淡淡的光芒所包围。

然后……

门口“啪嗒”地打了开来，出现了一名侍女。她“喀啦喀啦”地推着手推车走进来，那张脸似乎在什么地方见过。

塔芭莎目不转睛地盯着那位侍女。只见她把手推车上的茶具拿了起来，开始倒茶了。

塔芭莎看了看放在小桌子旁的时钟，现在已经是深夜两点了。

在这种时候到底要干什么呢？

“请喝。”

侍女把倒进了杯子里的茶递给了塔芭莎。塔芭莎接了过来，眼睛却直直地注视着侍女。

“地下水。”

侍女微微一笑。

“这都给你知道了。”

塔芭莎闻了闻那杯茶的味道。没有发现有什么特别的香味……但是，这可是“水”系统魔法师递出来的茶，谁也不知道放了些什么。

“茶的话什么都没有放哦。要下毒的话，我也是会选择时间和地点的。”

“你要掳走我吗？”

塔芭莎问道。

“地下水”从怀里拿出了短剑和绳子。

“是的，因为这是委托人交给我的任务。”

“你说的委托人，难道是亚尔托瓦伯？”

塔芭莎把自己即将要访问的那位贵族的名字说了出来。

“地下水”微笑着说道：

“这个嘛，我当然是不能告诉你了。那么……可以的话，我希望你能老老实实地束手就擒。我也不喜欢造成大骚乱，而且，面对像公主殿下这么高贵的人，我不想动粗哦。”

她很有礼貌地行了一礼。那种显得有点夸张的礼貌，让人感觉到她对自己充满了自信。塔芭莎像弹簧一样站起了身子，咏唱出咒语，挥出了魔杖。

“拉纳.德尔.温蒂。”

“嘭”的一声，塔芭莎眼前的空间突然膨胀起来，发生了扭曲。

从那里形成的巨大空气块马上袭向自己的空气块。那种敏捷的动作看起来实在不像是普通的人类。被躲开的空气块撞到了墙壁上四散开来，塔芭莎间不容发地继续咏唱出下一个攻击咒语。

“气刃（Air Cutter）。”

许多风做成的刀刃同时向着“地下水”飞去。可是就连这些一般来说肉眼看不见的风之刃，“地下水”也依然能以令人吃惊的身法一一躲避开了。被躲开的风刃撞到了地板和墙壁上，产生了可怕的切割痕迹。

塔芭莎先是重新架好了魔杖。由于她连续不断地咏唱着咒语，精神力一下子就枯竭了。在毫无表情的面具下，一股焦急正涌上她的心头。“地下水”看来同时也是一个相当擅长体术的强手。

“伊莎贝拉殿下看来是个非常厉害的好手呀。或者应该说，真不愧是戈利亚王家的一员吧……”

“地下水”露出一副完全把塔芭莎当成了伊莎贝拉的样子，低声说道。

“那么，接下来就轮到我了。”

说完，侍女马上就伸出了左手。

“伊卢.沃塔尔.斯雷普.克劳迪。”

马上出现了一团蓝白色的云，包住了塔芭莎的头。

一阵猛烈的睡意向塔芭莎袭去。可是……塔芭莎身为三角级的强力魔法师，凭着意志忍耐住化解了这个魔法。

然后，她不由得吃了一惊。

“睡云（Sleep Cloud）。”

这是系统魔法。

可是……看她的样子却好像没有拿着魔杖。跟先住魔法不一样，贵族所使用的系统魔法，是必须以魔杖作为媒介的。

连魔杖也没有的这个侍女，却咏唱出了“系统魔法”。

“拉古兹.沃特尔.伊斯.伊萨.温蒂。”

“地下水”接下来咏唱出来的，是塔芭莎最擅长的“风之冰柱”。平时袭向敌人的冰剑，如今却向着塔芭莎袭来。虽然反射性地躲开了身子，可是有好几根都擦过了她的身体，手臂上渗出了鲜血。

“地下水”露出了游刃有余的笑容。

“还是不要动的好呀。我已经故意错开了要害部位。只是如果你乱动的话，可能反而会伤到心脏和喉咙……”

下一个咒语是什么呢？

塔芭莎开始飞快地思索了起来。

刚才的“风之冰柱”已经把空气中的水蒸气消耗殆尽，室内的湿度几乎达到了百分之零。所以，她应该不能再释放冰剑了。

塔芭莎咏唱起咒语，以一阵小龙卷风包围着自己的身体。

她推测对方是要用风的攻击咒语。

果然不出所料，“地下水”使出了“气刃”魔法。可是，其目标不是对准了塔芭莎。风之刃把茶杯切破，里面的茶一下子洒到了地上。

紧接着，她又咏唱出“风之冰柱”。

洒下来的茶马上结成了冰。塔芭莎开始浮现出焦急的神色。

就在这一瞬间。

“哐啷！”的一声，窗户被打破了。

“呜！”

从侍女的口中发出了短暂的尖叫声，然后躺倒在地上。

“咕咿咕咿！”

原来那正是希尔菲德。它打破了窗户伸出头来，把站在窗边的侍女撞开了。

塔芭莎向着倒在地上的侍女咏唱出咒语。

以“气锤（Air Hammer）”进一步把她撞开了。

侍女撞上墙壁、然后倒在了地上，失去了意识。

“姐姐！你没事吧？”

希尔菲德叫道。塔芭莎没有回答，只是把手指竖在嘴边，示意它不要说话。

门口“啪哒”地被打开，卫士们匆匆忙忙地赶了进来。然而他们却不是卡斯特莫尔那一队，而是在旅馆一楼担任护卫工作的卫士们。

“公主殿下！”

“伊莎贝拉殿下！”

塔芭莎点了点头。

“没事。”

“您不是受伤了吗！到底是怎么回事！”

水魔法师马上集中了过来，向塔芭莎流着血的臂膀上咏唱起魔法。他们察觉到把头探进窗来的希尔菲德，不由得瞪大了眼睛。

“这不是风龙吗？是怎么回事呢？”

“这是我的新宠物。”塔芭莎回答道。

卫士们不知是不是已经对公主奇特行径习惯了，他们马上就忘记了希尔菲德的存在，把倒在地上的侍女扶了起来。

“喂！快醒醒！”

被摇晃了几下的侍女深深地呼了一口气，醒了过来。然后，她发现了自己周围的卫士们，不由得发出了尖叫。

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

“你‘呀’什么啊！我问你，到底为什么要袭击公主殿下！”

“袭击？是、是怎么回事呢？我一直在睡觉，醒来就到了这里……”

侍女看起来就像什么都不知道的样子。

“你不是娜塔莉吗？”

似乎认识这个侍女的卫士看着她的脸说道。

“队长殿下，她是负责倒茶的娜塔莉。是为了侍奉殿下而住在对面房间的其中一名侍女。”

也就是说，她是有着明确身份的一名侍女。

看样子像是卫队队长的那名骑士不由得一脸苦涩地看着娜塔莉。

“我说娜塔莉，为什么你要袭击公主殿下？”

侍女吓得脸色一片苍白。

“怎么、我、我怎么回……”

看到娜塔莉的那种神情，塔芭莎不由得想起了伊莎贝拉的话来。

“‘地下水’是最擅长使用操纵人心魔法的魔法师……”

“你这家伙！快跟我来！”

卫士们正粗暴地想要把娜塔莉拉走，塔芭莎马上出言阻止道：

“等一下。”

“请放心吧。我们现在马上就进行讯问，让她说出到底是出于什么样的目的才来袭击公主殿下的。”

卫士们似乎不知道名为“地下水”的佣兵正要对伊莎贝拉下手的事。

“那个女孩只不过是被操纵了而已。”

“被操纵？”

卫士们不由得面面相觑。

听公主――虽然是塔芭莎――这么一说，卫士们都点了点头。他们把散落在地的绳子和短剑收拾起来后，就让娜塔莉以个人留了下来，离开了房间。

知道伊莎贝拉的蛮横暴虐行径的侍女只吓得不停哆嗦，看到塔芭莎走近自己的时候，身体就抖得更厉害了。

“请、请饶了我……”

“放心吧。我没有打算惩罚你。”

“啊啊啊……”

娜塔莉战战兢兢地倒退了几步。

“你只要把自己记得的情况尽量详细地说出来就行了。从什么地方开始没有记忆了呢？”

娜塔莉是这么说的。在吃完晚饭后，她马上进了房间，跟同僚们在一起睡觉。回过神来的时候，自己就已经躺倒在塔芭莎房间的地板上了。

恐怕“地下水”是趁她睡着的时机，给她施加了魔法了吧。

听她说完之后，塔芭莎就让娜塔莉回自己房里去了。至于自己房间的窗户，因为有希尔菲德在，所以也没有入侵的危险……

可是被自己人打开门走进来袭击的话就麻烦了，完全没办法防御。

塔芭莎坐在床上，把手肘支在膝盖上，似乎是放弃睡觉了。

同一时刻……

卫士们回到了作为哨所的房间后，虽然一脸无法理解的样子，但不管怎样，毕竟是公主殿下说出了“交给我”的命令，所以他们都决定不再考虑别的事，躺倒就睡了。

“喂，杰伊克，你知道什么了吗？”

被唤作杰伊克的卫士却愣愣地注视着手中的短剑，低声说了句“没什么……”。

“说起来，刚才殿下的样子也有点奇怪呢。平时的话，她一定会大嚷‘你们到底在干些什么！’之类的话，然后就减掉我们的俸金。到底那个歇斯底里的丫头发生什么事了？我反而对这个问题更在意呢。你怎么样？”

可是，杰伊克只是默默地盯着短剑，一动不动。

“怎么了？那把短剑怎么了吗？”

“没什么。”

他慢慢地用皮革包好了那把短剑，塞进了口袋里，然后低声嘀咕道：

“没有什么。”

到达了格尔诺普尔镇的公主一行人，受到了整个镇的隆重欢迎。

亚尔托瓦伯也亲自到镇子的大门来迎接公主一行人。有着王家分支家系血统的亚尔托瓦博，也是一位有着罕见蓝发的人。可是，在颜色上却没有塔芭莎和伊莎贝拉那样的鲜艳感，而是稍微暗淡一点的水蓝色。

亚尔托瓦伯慢慢弯下他那年老瘦削的身躯，深深地行了一礼。

“哎呀哎呀，伊莎贝拉殿下，欢迎您大家光临我们格尔诺普尔。我们都一直翘首盼望着殿下的光临呢。”

然后，亚尔托瓦伯张大眼睛注视着塔芭莎。难道是被识破了吗？塔芭莎稍微僵硬了一下身子。但只要不被施加强力的探知魔法的话，就应该不会有人能识破变化成衣莎贝拉的塔芭莎。可是，对着如此高贵的人施加探知魔法这种行为，简直是相当于最大级的侮辱，不可能有人敢这样做。

看来“被识破了吗？”这个担心果然是多余的。

亚尔托瓦伯一脸和蔼地露出了笑容。

“您长得越来越漂亮了呢。虽然跟吕斯特相比的话，这里只是一个什么都没有的乡下地方，不过就请殿下在这里随便逛逛吧。”

塔芭莎一行人被领到了亚尔托瓦伯的大屋子里。虽然游园会是从明天开始，不过庭院里已经做了有关游园会的准备工作了。游园会最受关注的节目，就是由附近的贵族组成的名为“春天的觉醒”的舞蹈表演。对地方贵族来说，舞蹈和唱歌是一种非常舒适的娱乐消闲活动。每当举行什么活动，都少不了戏剧和诗歌的表演。这种游园会自然是绝佳的表演时机了。

为此而准备的大舞台被安置在庭院上。

塔芭莎被领到的房间，是一个最高级的客房。无论到什么地方去，公主都会受到最高级别的待遇。亚尔瓦伯特说了一句“晚上将有一个晚餐会，届时恳请殿下也一同出席”之后，就离开了。

塔芭莎一站在窗户旁，希尔菲德就很高兴地降落下来，在塔芭莎的脸上舔了一下。可是，因为窗户被关上了，希尔菲德的舌头只能舔到冷冰冰的玻璃。希尔菲德很悲伤似的“咕咿咕咿”地嚷叫起来。

接着，门被打开，打扮成侍女的伊莎贝拉出现了，身后还带着卡斯特莫尔。窗外的希尔菲德慌忙逃到了上空。

“你觉得亚尔托瓦伯怎么样？”

伊莎贝拉一开始就这么问道。塔芭莎就把自己的想法说了出来。

“不同的贵族。”

那是一位性格和善的、随处可见的地方贵族。很难想象他正在企图发起叛乱。

把这个感想说出来之后，伊莎贝拉就不怀好意地笑道：

“但偏偏就是这个不知道这些家伙葫芦里卖的是什么药啊。对了，听说你昨晚就被‘地下水’袭击了哦。卫士们都在议论纷纷呢。”

塔芭莎点了点头。

“怎么样？这样子被自己人袭击的心情如何？恐怕你后来连觉都没睡好吧？我可是一直以来都忍受着这种恐惧活过来的啊。总是担心着什么时候会被家臣和侍从趁我睡觉的时候割掉脑袋。所以现在我就让你尝一尝这种痛苦。然后你就会觉得自己现在的境遇是多么幸运了。”

伊莎贝拉一边笑着一边离开了房间。

留下来的卡斯特莫尔等伊莎贝拉离开后，就向她深深行了一礼。

“我守候在旁边的房间，却没能够阻止那些对夏洛特殿下的无礼行为……实在不知道怎么谢罪才好。因为昨晚我被那王位篡夺者的女儿命令在旅馆外守卫……”

他似乎是提出过要担任塔芭莎的护卫，但是并没有得到同意。

“那并不是你的错。”

塔芭莎安慰道。卡斯特莫尔一听，不由得满脸感激地单膝跪了下来。

“殿下……”

离开了塔芭莎房间的卡斯特莫尔，跟一名卫士擦肩而过。

那是护卫队的其中一人。

神情似乎有些呆滞。

“喂。”

卡斯特莫尔向他发话道。

那个卫士转过身来，仔细地打量着卡斯特莫尔的样子……然后恭恭敬敬地把一把短剑递到了他的手上。

卡斯特莫尔在手里试着捏玩了一下那把短剑……

“现在还是你先拿着吧。”

然后，他又把短剑交还给那个卫士。

晚上……

睡在床上的塔芭莎“啪”地睁开了眼睛。

她希望尽量在今天晚上解决掉这件事。

塔芭莎打开窗户，“哗~~~”地吹响了口哨。希尔菲德马上从上空降落下来。

“咕咿？”尽量避免使用人语的希尔菲德询问道。塔芭莎简短地命令道：“让我乘上。”

承载着塔芭莎的希尔菲德飞上了一片漆黑的夜幕中。

“现在要到哪里去呢？”

听希尔菲德这么一问，塔芭莎回答道：

“亚尔托瓦伯的房间。”

“他不是在睡觉吗？”

“无所谓。”

希尔菲德在屋子的上空盘旋了一会儿。庭院里到处都亮着火把的光芒，使整个屋子笼罩上一层朦胧的光辉。

“可是，我不知道在哪里呀。咕咿！”

希尔菲德抱怨道。于是，塔芭莎用手指了指屋子的一角。只见那里的窗户正在发出亮光。

“在那里。”

“为什么你会知道呢？”

“最上层，日照最好的地方，而且那是魔法的亮光。”

塔芭莎把自己的判断材料一一列举了出来。

“就因为这样而发起突击的姐姐还真帅气呢。”

希尔菲德这么嘀咕了一句，就马上向着那个窗户飞去。 在途中，塔芭莎从希尔菲德上跳下来，以“漂浮”魔法降落在窗户外侧的边框上。

她咏唱出“解锁”魔法，把窗户的锁解开了。

塔芭莎轻飘飘地降落在地板上。亚尔罗瓦伯似乎正在读书。发现了从窗外走进来的塔芭莎之后，他不禁吃惊得瞪大了眼睛。

“哎呀哎呀，公主殿下。没想到您会在这种时候来访问……到底怎么了呢？”

塔芭莎来到亚尔托瓦伯德跟前，以悲痛的声音说道：

“请你庇护我。”

“庇护？那可不是开玩笑的！到底是怎么回事呢？”

“其实……我是从城里逃出来的。”

“逃出来？究竟在维撒提尔那里发生了什么事？”

亚尔托瓦伯以一种打从心底大吃一惊的神色说道。

塔芭莎不由得纳闷了。如果他真的打算绑架自己，那么听自己一说“请庇护我”之类的话就应该马上有所反应才对。可是，听亚尔托瓦伯的口吻，却完全没有那种在背后策划阴谋的感觉。

“是谋反骚动吗？ 哎呀哎呀，我身在这样的乡下地方，对首都那边发生的事可越来越生疏了……”

“对，是谋反骚动。”

塔芭莎直直地注视着亚尔托瓦伯。

“其实，现在你正被怀疑策划谋反！”

亚尔托瓦伯的脸马上变得一片苍白。

“听说你滞纳税金。”

“那是因为去年欠收！我已经上报了啊！要不是的话我可以把记录也拿出来给您看！请等一下！”

亚尔托瓦伯马上就跑到墙边的书架，取出了一册记录簿。

“还听说今年的降临祭你没有在宫殿露脸。”

“还有这样子的谣言吗？那是因为我的风湿病恶化，不能外出啊！我应该已经把这些上报了的吧！”

看他这副紧张的模样，似乎不像在说谎。

“是吗……”塔芭莎看着远方，点了点头。

“没想到您怀疑我的忠诚心！实在是极大的侮辱！我就连生存的意义也没有了！既然这样我就在此绝命，请您把首级带回王室，作为我这个老贵族的忠诚之证吧！”

他一边叫嚷，一边拿起魔杖，想要对自己发动攻击咒语。塔芭莎马上用风魔法把亚尔托瓦伯手上的魔杖吹飞了。

“难道您要阻止我吗？”

“你的忠诚心并没有任何可疑之处。实在非常抱歉。”装成伊莎贝拉的塔芭莎向这位老贵族安慰道。

亚尔托瓦伯甚至还哭了起来。

这样的老人绝对不可能有谋反之心。

那么……到底是谁把那个“地下水”派来对付自己的呢？

她马上就想到了有可能做出这种事的某个人物。

“……不可原谅。”

塔芭莎嘀咕道。她原来是巴亚尔托瓦伯跟自己的父亲相重叠了。完全没有任何过错，仅仅是由于身为“对王位有威胁的存在”就被无辜杀害的父亲――奥尔良公……

“还是不能原谅我吗！”亚尔托瓦伯嚷道。

“我并不是说你。”

这时候，背后的门扉被打开了。

塔芭莎转身一看，只见一名作卫士打扮的男人就站在那里。

大概是为了遮掩脸面把，他头上戴着面具。那是一个有着东方精灵图腾的面具。在那眼角部分上翘的两个眼洞里头，正放射出锐利无比的目光。

“在这种时间来拜访年纪和祖父差不多的老人房间……实在不像是公主的所为呢。”

“‘地下水’？”

塔芭莎这么一问，男人就优雅地行了一礼。

“两个晚上都能跟您相见……实在是荣幸之至。”

塔芭莎以充满愤怒的声音叫嚷道：

“你被谁雇用了？告诉我。”

“昨晚我应该已经说过了吧，这个是不能说出来的。”

塔芭莎对“地下水”的这种殷勤态度产生了极其强烈的不快感。可是……就算随便咏唱攻击咒语，也只会得到跟昨天一样的结果吧。

这下踌躇就成了最致命的弱点。“地下水”以令人惊讶的高速度放出了魔法。

“冰刃（Ice Cutter）。”

风之刃向着塔芭莎袭来。

“德尔.温蒂。”

塔芭莎迅速在身体周围缠绕上防御用的旋风……可是并没有能完全防住，塔芭莎身上那薄薄的睡袍马上被撕裂了。

跟昨天的魔法威力完全不一样。看来这个人才是真正的“地下水”。

塔芭莎的手臂渗出了血，她开始咏唱出咒语。

反射性地使出来的魔法师是他最擅长的“风之冰柱”。

面对敌人的敏捷身手，她一时间失去了冷静。

“拉古兹.沃特尔.伊斯.伊萨.温蒂。”

可是，在到达对方身体之前，从“地下水”的魔杖中却喷出了火焰。

“火墙（Fire Wall）”！

火焰之壁把向着“地下水”落下的兵箭一一融化。面对如同操纵“风”系统一般熟练地操纵着“火”系统的“地下水”，塔芭莎不禁发出了不成声音的呻吟。

对方是个相当厉害的强手。

塔芭莎向后跳开，开始拼命挤出自己的精神力。

把魔力凝聚起来，一下子释放出去。

“雪风（Ice Storm）。”

混入了冰块的暴风以包围的方式向着“地下水”袭击而去。塔芭莎是打算凭着这招攻击范围广的魔法来封住对方的行动。

可是……“地下水”也放出了同样的“雪风”魔法。在 狭窄的房间里头，两团暴风发生了激烈的冲突。

两团狂乱的暴风一下子就把房间变成了战场。床和衣柜之类的家具都被撕成碎片，布屑在房间中飞舞起来。暖炉的火被吹熄，房间里被笼罩上深深的黑暗。

两团暴风互相碰撞的结果……

“呜……”

从塔芭莎的口中发出了痛苦的呻吟声。

“哎呀哎呀，‘雪风’竟然被‘雪风’吹飞了……就像被您的别名背叛了一样哦。”

听了这句话，塔芭莎心中的怀疑马上就变成了确信。

知道自己真正身份的人……就只有伊莎贝拉。

“……太卑鄙了。”

想起了自己堂姐公主的脸，塔芭莎暗自嘀咕道。那个任性的伊莎贝拉，到底是出于什么理由才让自己受这种罪的呢？

被“变脸”魔法改变了面容被怒火所扭曲……讽刺的是，这种神情使她看起来更像伊莎贝拉了。

塔芭莎想要站起来。

可是……手脚已经麻痹，完全动不了。“地下水”恐怕是个四方级的魔法师吧，他一定还拥有比刚才更强大的力量。

“那么，我就把你抓起来，结束这个任务算了。”

“地下水”慢慢地走了过来。

就在这时候，一阵风从门那边闯了进来。

“可疑人物！”

原来正是卡斯特莫尔。

他发现了戴面具的“地下水”和倒在地上的塔芭莎，不由得咬紧了嘴唇。

“地下水”把面具之下的嘴角微微一弯，然后从打开的窗户跳了出去。

“可恶！竟然这样对待夏洛特殿下！”

卡斯特莫尔一边大喝，一边也跟从窗外跳了出去。 塔芭莎也想要站起来，可是身体依然处于麻痹状态之中。在房间的角落里颤抖着身体的亚尔托瓦伯爬着来到了塔芭莎的身边。

“到、到底是怎么回事！发生什么事了呢？”

亚尔托瓦伯向塔芭莎问道。大概他是这次事件里最不幸的人了。

就在这时候……不知道是因为魔法的冲击还是时效已过，塔芭莎身上的“变脸”魔法失效了。看着恢复原样的塔芭莎的脸，亚尔托瓦伯不由得瞪大了眼睛。

“您、您不是夏洛特殿下吗！哎呀，就跟刚才那位骑士说的一样！我听说您到了外国留学，可是为什么在这里……”

刚说到这里，亚尔托瓦伯就晕了过去。大概是因为一下子发生了太多时，他的脑袋一下子应付不过来吧。明天还要举行庆祝生日的游园会，他还真是个不幸的人物。

希尔菲德从窗户探出脸来。

“姐姐。我刚才看到有两个人从这个窗户飞了出去……到底发生什么事了？咕咿！”

然后，它发现了满身是伤的塔芭莎，不由得发出了尖叫。

“呀啊啊啊啊啊!姐姐全身都是伤！发生什么事了？咕咿咕咿！”

塔芭莎终于站起了身子。

“让我乘上。”

她一边摇晃着身体，一边向希尔菲德命令道。

“要干什么呢？你明明全身都是伤啊！”

“追上去。”

“我不要追那么可怕的人！咕咿！”

性格胆小的希尔菲德虽然不愿意，但既然是塔芭莎的命令，就没有办法了。

呜~~~它困惑地呻吟了几声，然后一把咬起了塔芭莎的衣领，让她坐到自己的背上。

“待会儿你要多给一点肉我吃哦！咕咿！”

希尔菲德升上了夜空，寻找着消失在夜空中的两个魔法师。

可是……庭院非常宽阔，那里几乎是一片黑暗。即使洗耳倾听，也只能听到风吹的声音。

正当塔芭莎不知如何是好的时候，夜间视力比人类要强的希尔菲德发现了目标。

“姐姐，那里好像有人。”

那个地方原来是早上曾经见过的、设置在庭院的舞台。

在月色之下，用黑黑的大木板搭成的舞台上，可以看到人影在晃动。塔芭莎架起魔杖，命令希尔菲德降落在那个地方。

“咦~~~！要降落在那里？好害怕耶。”

“你别管。”

希尔菲德无法违抗罕见地加强了语气的塔芭莎，只好开始降落了。

战斗似乎已经结束了。

有一个人单膝跪在地上注视着另一个人。

大概是“地下水”和卡斯特莫尔吧。

可是……到底是谁赢了呢？

希尔菲德降落在舞台上。塔芭莎丝毫不敢大意，架起了魔杖。发现了塔芭莎和希尔菲德之后，单膝跪地的人影站了起来。

“夏洛特殿下？”

塔芭莎不由得松了一口气。看来是卡斯特莫尔赢了。倒下的男人脸上的面具已经被拿开。那是昨天赶到塔芭莎房间来的卫士中的其中一人。

“他就是‘地下水’？”

卡斯特莫尔点了点头。

“嗯……是最近入队的其中一人。看来以后在确认身份的环节上要多下功夫才行。”

塔芭莎注视着倒在地上的男人。明明还很年轻，却是一个本领高强的好手。毕竟是他令塔芭莎陷入了那样的困境啊……

塔芭莎紧紧注视着那个卫士……突然发现了一件奇怪的事情。身上的衣服几乎没有任何凌乱的痕迹。如果是因为某种魔法的攻击而失去了意识的话，就应该留有那种魔法的痕迹才对。如果是因为某种魔法的攻击而失去了意识的话，就应该留有那种魔法的痕迹才对。如果是“火”系统的话就应该有焦痕，“风”系统的话就应该有割伤，“水”系统的话就应该会被弄湿。如果是“土”的话……就应该有更明显的痕迹，比如被泥土弄脏衣服之类的……

可是，这个卫士的身体却没有这样的痕迹。

塔芭莎注视着卡斯特莫尔。只见他拿出了绳子和短剑，开始绑起那个卫士来。塔芭莎小声问道：

“那把短剑是怎么回事？”

“咦？啊，这是他一直拿着的。”卡斯特莫尔回答道。

在下一瞬间，卡斯特莫尔一边用右手握着短剑，一边用左手拔出了魔杖。

可是，这一次却是塔芭莎快了一步。

她挥起魔杖，迅速咏唱。

“风之冰柱”

冰箭集中攻向卡斯特莫尔的左手。

“呜！”

卡斯特莫尔虽然反射性地闪开身子，但还是被一根冰柱贯穿了左手。短剑从他的手上掉了下来。然后……他就像断了线的人偶似的摊倒在地上。

塔芭莎间不容发地咏唱出下一个咒语。

“雷云”！这是电击的咒语。

闪电并非向着卡斯特莫尔……而是向着掉在地上的短剑击落。

“呜呀啊啊啊啊――！”

于是，一阵尖叫声……从“短剑”传了出来。

“你是‘地下水’吧。”

塔芭莎低声道。短剑颤抖了一会儿，没有回答。于是，塔芭莎接着再次咏唱出“雷云”的咒语……

“知道啦知道啦！我投降！所以你就别再对我用电击了！”

短剑开始嚷叫出人话来。

“也就是说，你是一把智慧剑吧。”

希尔菲德看着眼前的短剑嘀咕道。

没错。

“地下水”的真正身份，原来就是一把短剑――被灌输了意识的魔短剑，也就是智慧短剑了。

能够通过夺取握住自己的人的意志，不断地改变宿主的短剑……那就是神秘的魔法师佣兵“地下水”的真正身份。人们猜不透它的身份也是理所当然的。

塔芭莎站在短剑面前，开始向它追问事情的经过。被塔芭莎以“把你埋进土里”作为威胁，智慧短剑“地下水”就开始慢慢地把所知道的一切都说了出来。

“竟然能把姐姐逼进苦境，你也还真够强的耶。”

希尔菲德很佩服似的说道。

“被夺取意志的人身上的魔力，是会叠加在我的魔力之上的。”

“所以在操纵侍女的时候就没有那么强了吗？”

“没错。”

“地下水”以毫无愧疚的声音说道。

“为什么你要受伊莎贝拉的雇用呢？”塔芭莎问道。

“因为戈利亚的‘北花坛骑士团’从以前开始就是我的老雇主了嘛。这次也是像平常那样接受了委托。就是这样而已。在你不知道的地方，我可立了不少功哦。不过我在北花坛骑士中没有认识的人，所以你不知道也是理所当然的啦。”

“为什么要当佣兵？”

“因为我闲啊。”

“地下水”若无其事地说道。

“我毕竟没有寿命嘛，被灌注了‘意识’之后，我就只能自个儿跟苦闷作斗争了。如果反正都要战斗的话，就觉得最好先找个目标比较好。比如金钱……名声之类的。”

拥有“智慧”的魔法道具并不罕见。不过，拥有足以夺取使用者意志的强大魔力的存在却非常少有。所以它一定是被某个非常高等级的魔法师灌输了意志，不过这跟现在的塔芭莎并没有关系。

塔芭莎最后问了一下伊莎贝拉为什么让它来袭击自己。

“……就是因为闲啦。”

也就是说她把这件事当成用来解闷的游戏。就像南戈利亚流行的“斗龙”一样，她是打算让魔法师彼此互相争斗，然后自己在一旁看热闹。

“伊莎贝拉只是把自己手下的骑士看作是下象棋用的棋子而已。就是说，我，还有你，都成了陪她玩这个游戏的棋子啦。”

塔芭莎愤怒得连肩膀都颤抖了起来。

塔芭莎罕见地改变了表情。她紧紧皱起眉头，咬着嘴唇。

一种让看着倒退三步的怒气从她的脸上浮现出来。

发现塔芭莎这副模样，“地下水”不由得发抖了。

“喂喂！你别那么生气嘛！我只不过是受人命令而已啊！拜托你了，可别把我溶掉或者埋进土里、扔进水里什么的啊！”

“我会放过你，不过你要照我说的去做。”

“啊，嗯……如果你肯饶我一命的话，我什么都愿意听啦。”

“地下水”颤抖着身子说道。

塔芭莎向“地下水”说明了自己的计划。

“地下水”本来是默默地听着的……但后来却忍不住笑了出来。

“好啊，我就帮你这样干，看来这也算是不错的消遣啦。而且我也差不多厌倦了被那个公主雇用了嘛。”

次日清晨……

伊莎贝拉正一脸没趣地听着被卡斯特莫尔握住的“地下水”作报告。被操纵时的记忆可以任由“地下水”摆布。即可以消除，也可以让他感觉自己在做梦，也可以光让他的意志感觉到自己的行动。现在的卡斯特莫尔则是被消除记忆的状态。

恐怕“地下水”一离开手的话，他就会惊叫一声“为什么我会在这里”了吧。

“我只是使出了两次风魔法，她就变老实了。被她擅长的风魔法打败，真不知道她有什么感觉呢。”

“什么呀，结果这么轻易就赢了吗？那个‘人偶丫头’也没什么了不起的嘛。”

伊莎贝拉大大地打了个呵欠。

眼前正进行着游园会的舞蹈表演。在设置于庭院的舞台前，伊莎贝拉带领着家臣们坐在最前面的座位上，身旁还可以看到亚尔托瓦伯的身影。他刚见面就向自己问了一下昨天的事，可是伊莎贝拉却只回答了一句“只是一次小规模的谋反骚乱”就了事了。被她这样敷衍过去，亚尔托瓦伯虽然感到很愤慨，但大概他也知道自己如果这样子一脚踩进去的话就会惹麻烦，所以就没有继续追问了。

“你没有杀掉她吧。”

“是的……不过毕竟是受了重伤，我想她应该不能继续执行任务了，所以就派卫士护送她回吕特斯了。”

“最好要她求生不得求死不能。毕竟她以后都要当我的玩具嘛，不小心保养可不行呢！”伊莎贝拉大笑道。

舞台上表演的节目正逐渐进入高潮。身上包裹了几片薄布的漂亮女孩们出现在舞台上，开始表现出对春天到来的喜悦之情。

那是宛如色彩鲜艳的花朵四处盛放一般的舞蹈。

伊莎贝拉被那种典雅的舞蹈深深吸引了。

“公主殿下，这是那个丫头给你的留言。”

“地下水”像是说悄悄话般地对伊莎贝拉说道。可是，做什么都三分钟热度的伊莎贝拉已经完全被舞蹈吸引了。

“以后再说吧，现在我在看舞蹈。”

“那么……我就先交给您好了。”

伊莎贝拉反射性地把递出来给自己的那个东西握在手上。

“这是什么？”

伊莎贝拉想要看一看手里握着的那个东西是什么……可是身体却不听自己的使唤。她想大叫“喂喂，干什么！”的时候，又发现自己无论如何也发不出声音。

“公主殿下，以后今天为最后期限，我要向你请辞了。”

“地下水”的声音直接传进了她的脑海里。这时她才发现，自己手上拿着的正是“地下水”本身――在右手闪闪发光的银色短剑。而自己的身体则正被“地下水”操纵着。就向至今为止自己命令过许多次的、让“地下水”操纵别人的身体时一样……

“呀啊啊啊！”

伊莎贝拉在心中发出了尖叫声。

自己的身体突然间站了起来。

“等、等一下……你打算干什么啊！‘地下水’！”

“虽然说这是至今为止收你照顾的谢礼有点不像样……不过我打算向您表演一下我的舞蹈。”

伊莎贝拉想要大叫出来，可是身体却完全被它控制住，想动也动不了。不受控制地从自己嘴里说出来的话，回响在自己的耳边。这是“地下水”控制了自己的身体来说话。

“为了庆祝亚尔托瓦伯生日，就让我来表演一下我舞蹈吧。”

观众们马上欢声雷动。

伊莎贝拉在“地下水”的控制下，遥遥晃晃地向着舞台上走去。

发现公主上来了，在舞台上跳舞的女孩们就马上随机应变，配合着曲调空出了地方。

“等一下，为什么我要上来跳舞啊！”

“偶尔也尝一尝被别人操控的滋味怎么样？”

观众们的欢呼声马上变成了尖叫声。

握在右手上的短剑――“地下水”，以贯穿伊莎贝拉身体的方向，被高高举了起来。

伊莎贝拉也在心里发出了惨叫声。

“住手！”

希尔菲德一边在舞台上空回旋，一边看着眼底下的热闹场面。

下面已经闹成了大骚动了。

原来被“地下水”操控了的伊莎贝拉，用短剑把自己穿的衣服全部撕破，变成一丝不挂的姿态开始跳起舞来了。

有人捂住了眼睛，有人死死盯着一般来说决不会有机会看到的公主的裸体，有人大叫快停下来，有人则说那是公主的艺术，组织的话就是对公主的侮辱……

不管怎样，伊莎贝拉多半要作为戈利亚历史上第一个跳裸体舞的公主被载入史册了吧。

“好厉害！虽然有点可怜，不过她毕竟对姐姐干了这么多坏事，那也是理所当然的报应啦！咕咿咕咿！”

塔芭莎“咚咚”地用魔杖敲了敲希尔菲德的脑袋。

“什么？”

“回去。”

“咦――我想看到最后耶！”

听希尔菲德这么抱怨，塔芭莎就简短地回答道：

“下流的兴趣。”

“姐姐才没有资格说我呢。”希尔菲德嘀咕了一声，就开始用力拍打翅膀，飞起来了。

迎面吹来的风……把塔芭莎的蓝色头发轻轻托起。

塔芭莎有点不自在地把头发往旁边拨开。

然后，她从书包里拿出了新书……仿佛为了让心情冷静下来似的翻起了书页。大概是刚才高涨的感情还没有沉静下来吧，塔芭莎从嘴里轻声哼出了歌声。

那是一首摇篮曲。

也就是昨晚塔芭莎哼唱过的那首摇篮曲。

“姐姐，你在唱什么呢？”

被希尔菲德这么一问，塔芭莎慌忙用书本遮住自己的脸。她罕见地露出了慌张的神色。希尔菲德把她这种举动误认为是塔芭莎开始读书的信号，于是开始抱怨道：

“真是的，一天到晚都在读书！稍微也应该学一学跟人家对话嘛！然后就交一个可以互相谈真心话的朋友！”

“已经有朋友了。”

塔芭莎仿佛辩解似的嘀咕道。希尔菲德一副不同意的样子摇了摇头。

“姐姐的朋友，叫什么来着？就只有那个红头发的花心女人一个而已嘛。老实说，希尔菲德可不是太喜欢那个叫做琪尔可得女人。她可是个享乐主义者啊！就是认为‘人生只要快乐就好’的那种不务正业的人啊。不如交个别的朋友吧？或者说，不应该是交朋友，而是找个恋人！你应该找个恋人才对！然后你就把那些事跟我说！那样的话我也就能稍微解闷了嘛！咕咿咕咿！”

希尔菲德盯着塔芭莎的脸。它竟然说要塔芭莎找个恋人来给自己解闷，实在是有点横蛮。

塔芭莎困惑地把脸扭过一边。

“你没有喜欢的男孩子吗？”

“没有。”

“没有就找呗。”

塔芭莎低下了头。

“我希尔菲德呀，也为姐姐想过这个问题了，就是说‘什么样的人最适合当姐姐的恋人呢’这个问题。托里斯汀魔法学院的魔法师们个个都装摸作样的，希尔菲德都不怎么喜欢呢。这样的话还有谁更好一点呢……嗯……”

希尔菲德开始深思起来。过了没多久，它就很高兴似的摇起了尾巴。似乎是想到了什么。

“啊啊！那个人怎么样呢？就是那个打败了基修大人的平民男孩！那个最适合当姐姐第一次交往的对象了呀！看样子好像很爽朗，又有精神，希尔菲德就喜欢那样的人呀！咕咿咕咿！那么下次你就邀他约会吧！不，如果姐姐提出约会的话也太没有矜持了，所以你就稍微抬头注视他一会儿，然后小步跑着离开。光是这样做，他用该会有‘到底怎么了呢？’的想法了吧。咕咿！”

可是，塔芭莎已经没有在听希尔菲德说话了。

一个单词正在她的脑海中不住地回旋。

朋友……

塔芭莎仰望着天空。

只要回到学院……朋友们都在等着自己。虽然人数不多，但是在他们身边的话就可以松一口气――他们就是那样的伙伴。

察觉到他们已经像刚才那首摇篮曲一样支持着自己的心之后……塔芭莎的脸上不由得露出了一丝微笑。

第零卷 塔巴莎的冒险 塔芭莎与魔法人偶

这里是托里斯汀魔法学院。

在通称“奥斯特里广场”的中庭里，有两位少女正很要好似的并肩坐在长椅上。

其中一位是蓝发的小个子少女。眼镜后面的眼瞳透出了蓝色的光辉，她看来正在热心的读着书。

她就是塔芭莎。

“我说塔芭莎，我有些事想问你呀。”

向塔芭莎发问的人正是有着耀眼红发的琪尔可。

她的容姿简直可以说是跟塔芭莎完全相反。

长及腰身的一头红发。

比塔芭莎高出两个头的身高……

在妩媚的腰部上方，晃动着作为女性标志的巨大物体。那实在是另人为之倾心的诱人身材。黝黑的肌肤强调出她的野性，拥有着百分之百回头率的傲人美貌。

她把仿佛象征着自己擅长的“火”系统般的红头发撩起，再次向坐在自己身旁热心地读着书的好朋友问道：

“我说你呀，难道不感到寂寞吗？你真是一天到晚都在看书……也从来没有见你跟除我以外的人说过话啊。”

塔芭莎摇了摇头。

“现在我不寂寞。”

“是吗。”

周围再次沉默了下来。

接着，琪尔可就把身体靠在塔芭莎身上，说道：

“我说塔芭莎，虽然一言不发的你也不错，但是我觉得你如果偶然陪我说一说话，也是一件很不错的事呀。”

可是塔芭莎却不回答，只是在那里翻着书页。

“对了！不如你也尝试一下恋爱吧？恋爱呀！恋啊！恋爱是很不错的哦～～～你会感觉到充满期待，心跳不已，夜晚也睡不着觉，让对方迷上你……要是到了厌倦的时候，就随手一甩――”

“不用了。”

听了她这句简短的回答，琪尔可摇了摇头。

“我呀，最近也许真的是恋爱了。你愿意听我说吗？”

没有回答。

琪尔可感觉自己就好像在拼命的想要把一根湿透了的柴薪点着火一样。

她一下子就没了兴致，摊了摊双手。

琪尔可是个非常有热情、也可以说是个非常喜欢说话的女孩子。所以本来的话，根本不可能跟沉默寡言的塔芭莎合得来……可是不知道为什么，她呆在塔芭莎身边的话就会有安心的感觉。所以在不知不觉间就跟她成了形影不离的好朋友了。

“还真是不可思议呢。”

琪尔可稍微思考了一下其中的理由。没过多久，她就像醒悟了什么似的“啪”地一拍手掌。

“是吗……原来是这样。明明一言不发，但是在身边却感觉不到苦闷……那样的人就只有你一个啦。所以，我就非常需要你。要问为什么的话，那当然是因为那样的人是独一无二的啦。我终于明白了。虽然恋人随时都可以找到替代品，可是却没有人可以替代你呀。我算是理解了。嗯。”

塔芭莎第一次把视线挪向一边点头一边自言自语的琪尔可。

“……需要？”

“那不就是理所当然的嘛！”

琪尔可拍着塔芭莎的肩膀说道。塔芭莎注视了琪尔可好一会儿，然后又把视线转回到书本上。不知道是不是错觉，总觉得她注视着书页的蓝色眼瞳上充满了温馨的暖意。

就在这时候……

一直猫头鹰“啪沙啪沙”地停在塔芭莎的头上。

塔芭莎一言不发地从猫头鹰的脚上接过信件，打开看着里面写着的一行字。眼神中的淡淡温馨已经消失无踪了。

“唔？怎么？发生什么事了？”

塔芭莎站了起来。

“喂喂，你要去哪里？”

“外出。”

“咦？外出？到哪儿去？”

塔芭莎没有回答琪尔可的问题，径直走了开去。

看到塔芭莎这副摸样，琪而可不由得纳闷了。

“那孩子，偶尔总是会那样子逃课跑到外面去，到底在哪里干些什么呢？”（华丽丽的病句啊～）

她稍微思考了一会儿……然后又转念一想：嗯，算了，任何人都会有各种各样的私事啦。于是她就不再深入去想了。

“你们给我伸出手来吧。”

在普奇・托罗瓦宫中的一个垂挂着几重缎子的房间里，伊莎贝拉向排成一列的侍女们说道。

因为主人的爱好而穿上了附带波浪皱褶花边的服装的侍女们，不由得一脸惧意地面面相觑。

躺坐在沙发上的伊莎贝拉正在捏玩着放在身旁桌子上的小人偶。

“没事的，我也不是要把你们抓起来吃掉嘛。”

伊莎贝拉很开心似的露出了微笑。她最喜欢的就是看着人们一脸畏惧地注视着自己了。

其中一名侍女像是下定决心似的，伸出了手来。伊莎贝拉立刻“嗖”地挥了挥魔杖。

“唔！”

一阵小旋风刮起，侍女的手指马上就被切伤了。

从那根手指的伤口中，鼓起了一个小小的血球，“滴嗒”地滴落到地板上。侍女反射性地要捏住那根手指，可是却被伊莎贝拉制止了。

“不要动。”

伊莎贝拉从身旁的桌子上拿起一个人偶，放到了从侍女手指滴下来的血上。

那位侍女不禁害怕得扭曲了脸。

然后……令人惊讶的事情发生了。那个人偶一下子膨胀起来，变成了跟那个侍女毫无二致的身姿。

“呀啊……”

侍女一脸害怕的样子，不由自主地倒退了几步。

“你不用那么害怕。这个呀，是古代的魔法道具，也就是被称为‘史奇尔尼尔’的魔法人偶啦。这样子吸了血的话，它就可以幻化**形。而且连你的能力都可以完全复制过来哦。你看。”

伊莎贝拉扬了扬下巴。于是，那个变化成侍女的“史奇尔尼尔”就从房间一角的衣柜里拿出了针线道具，开始刺起绣来了。

侍女注视着人偶的动作，不禁“啊”地瞪大了眼睛。

那个人偶竟然把自己最擅长的花纹毫厘不差地绣了出来。

“所以，我就想啦。如果同等强大的人互相残杀的话，到底是谁会赢呢……？”

侍女们不由得颤抖起来。

“花坛骑士塔芭莎大人！”

这时候，传来了负责叫喊的卫士声音。众人都不由得松了一口气。因为这样一来，伊莎贝拉的矛头就会改变方向了。

门被打开，一个蓝发的小个子少女出现在眼前。伊莎贝拉一瞬间露出了饱含嫉恨的表情……可是马上又换成了猛禽般的笑容。

“过来吧，人偶丫头。”

她挥着手要塔芭莎走过来。

伊莎贝拉注视着塔芭莎的脸，说道：

“你有没有想过希望能看一看自己的分身？”

塔芭莎没有回答。

仔细一看，只见桌子上放着好几个二十厘米高的人偶。

“这是古代的魔法人偶呀。只要吸收了对象的血，就能完美地幻化成那个人。是完美哦。你想不想跟自己战斗一下？”

塔巴莎和伊莎贝拉互相对视了一会儿。

伊莎贝拉以锐利的视线盯视着自己的堂妹……可是却自己挪开了。

“这就是这次的任务。很可惜，这是简单得让人泄气的任务。”

她说着就把书信扔给塔芭莎。塔芭莎接过来之后，就打算退出宫殿。

“等一下。”

伊莎贝拉从桌子上拿起了一个魔法人偶，向塔芭莎扔了过去。

“我给一个你吧。人偶丫头和人偶，不是很般配吗？”

在蔚蓝的天空下，闪耀着丝毫不逊色于天空之蓝的蓝色鳞片，一头龙正载着它的主人在首都吕特斯上空飞翔。

“姐姐，姐姐！”

风龙向着骑在背上的主人说话，可是那主人却只是默默地读着拿在手里的那本书。

“我说，偶尔你也该陪陪希尔菲我说说话嘛，我现在正郁闷得快要死了呀。咕咿咕咿！”

发出跟它凶暴的外貌毫不相称的“咕咿咕咿”声的，正是风韵龙希尔菲德。骑在它背上的就是希尔菲德的小主人――塔芭莎。

如往常一样，塔芭莎没有回答。她只是目不转睛地沉迷于眼前的书本中。

“可是，这次的任务还真是个杰作呢！”

希尔菲德好像很开心似的点了点头。

“他们竟然让姐姐来干一些类似老师的事耶！姐姐你真能当得了老师吗？咕咿！”

“不是当老师，只是带到学校去。”

对，这次的任务竟然是“把不肯到学院上学的贵族子弟带回来上课”。

这根本就不应该是由塔芭莎这样的北花坛骑士接受的任务。

“到底这是怎么一回事呢？真让人期待呀！咕咿！”

戈利亚的首都吕特斯，设立有不少贵族子弟就读的学校。并不仅限于学习贵族的身份证明――“魔法”的魔法学校，还有专门教育贵族女子礼仪作法的女子学校，以及培养从军士官的士官学校……多种多样。

在这些学校之中，吕特斯魔法学院则是有着跟名震天下的托里斯汀魔法学院相匹敌的规模和历史，以及与大国戈利亚之名相匹配的阵容强大的贵族学校。

象征着两根交叉权杖的十字形的宽敞校舍，就位于被称为“旧街市”的河中沙洲的正中心。

以来自各国的留学生和地方贵族子弟所居住的宿舍，以及被称为“塔”的巨大魔法研究塔为代表，这些巨大的建筑物并排在一起的样子实在壮观。

这里是只允许国内外有权有势的富裕贵族子弟就读的精英学院。

这一次塔芭莎接到的任务，就是不管用什么方法也要把就读于这个吕特斯魔法学院的名叫奥利凡的十五岁少年带回学校上课。

奥利凡所居住的屋子，就坐落于离吕特斯魔法学院没多远的伦伯尔街道的一角。奥利凡家，也就是德・罗纳尔伯爵家，曾经出现过多位著名的大臣和将军，是一个自古以来就侍奉着戈利亚王室的家系，而这座大屋子也是一座跟其家系相配的气派府邸。

在面向马路的正门之上，有一个巨大的曼提柯尔像镇守在那里。

看到塔芭莎站在门前，曼提柯尔像就开口说道：

“请问到本家来有何贵干？”

“戈利亚花坛骑士，塔芭莎。”

塔芭莎简短地把自己的头衔说了出来。北花坛骑士是从来不会在自报姓名的时候加上一个“北”字的。

于是，“吱呀”的一声，门打开了。希尔菲德发出“啪沙啪沙”的声音，想要从后面跟着走进去。

可是塔芭莎却指了指天空，希尔菲德就只好很伤心似的叫了一声，然后就飞了上天。而且还好象很不甘心似的在屋子上空不停盘旋。

首先，塔芭莎被领到的是屋子里的客厅。那是一个到处镶满了华美装饰品、如同宝石箱一般的客厅。作为一名花季少女，本来应该是会陶醉于这些华丽装饰的，可是塔芭莎却连视线都没有动过。

在客厅的中央，是一张边长为三米左右的巨大正方形沙发。一名女性就坐在这张沙发上，整个身体几乎都陷了进去。她就像自己靠着的沙发一样，胖得像一团肉球似的。仿佛象征着戈利亚贵族奢侈糜烂的这位女性，正是德・罗纳尔伯爵夫人……也就是奥利凡的母亲。

她从头到脚地打量了塔芭莎一会儿，以陈腐不堪的宫廷口吻问道：

“你就是王宫派来的花坛骑士么？”

塔芭莎轻轻点了点头。

夫人注视了塔芭莎好一会儿，然后缓缓地扬了扬下巴。这时候，传来了一阵魔法铃的响声，刚才把塔芭莎领到这里来的管家马上赶了过来。

“您叫我吗，夫人？”

“谁让你把小孩子叫来了。我明明吩咐你把‘骑士’叫来的啊。我并不是想给那孩子找个玩伴，而是想找一个能给胆小鬼灌输勇气的骑士。”

管家诚惶诚恐地说道：

“非常抱歉，夫人。不过这位塔芭莎大人，是以十二岁幼龄就获得了修瓦里埃称号的、如假包换的戈里亚花坛骑士啊。”

“你是说‘修挖里埃’么。看来最近这个称号已经像给商家派发经商许可证一样泛滥成灾了吧……过来，嗯，过来。”

德・罗纳尔夫人向塔芭莎招了招手，示意让她过来。一只浑圆如苹果的手托起了塔芭莎的下巴。

夫人仔细地打量了一番，点了点头。

“交给你了，要妥善办好。”

这样子到底能明白些什么啊？也许任何人都会产生这样的疑问。但不管如何，这样的话也就算是获得了这次工作的许可了吧。

德・罗纳尔夫人再次摇响了魔法铃。

“您叫我吗？夫人。”

这一次叫来的是一位红发的少女侍婢。

“这是负责照顾奥利凡的侍女。有不明白的地方就尽管问她好了。”

那位少女侍婢走过来，向塔芭莎行了一礼。

“奥利凡少爷正在自己的房间里休息呢。”

一边走在排列着各种肖像画的走廊上，这位自称雅妮特的侍女一边向塔芭莎说明道。她的年纪大约是十八岁左右，是一位举止温柔、富有包容力的女性。在用女仆发箍扎起来的红发下，是一双稍稍下垂的茶褐色眼眸，给人的感觉就是一位健康型的美女。

红色的头发，总让人感觉跟琪尔可――塔芭莎在魔法学院的好朋友――很相像。可是，相像的地方也就只有这一点，那种贤淑的举止，跟如同熊熊燃烧的火焰般的琪尔可简直是有着天壤之别。

雅妮特以痛心的语调说道：

“从今年开始，少爷就开始在吕特斯魔法学院读书……可是还没有过两个星期，他就不肯再上学了……”

“原因是？”塔芭莎问道。

“这个……因为少爷他不肯说出来，无论是老爷夫人、还有我、以及其他的侍婢都不知道……”

雅妮特困惑地摇了摇头。

“至于夫人，她就是坚持着无论如何也要让他回学校上课这一点……可是我们身为仆人，也做不了什么・…”

雅妮特露出一副毫无办法的神情说道。大概她是夹在夫人和不想去上学的少爷之间，不知如何是好吧。不管怎样，因为这种无聊的事情就把骑士叫来这种事，本来是不可能存在的。在这个侧面，也可以看出戈利亚王宫的腐败程度了。

雅妮特在一个门扉上描绘着柏树和曼提柯尔的气派徽章的房间前停住了脚步。

“就是这里了。”

雅妮特以恭敬的动作敲了敲门。

“我是雅妮特呀，少爷，请开门吧。少爷！”

没有回答．雅妮特不由得低下头叹了口气．

塔芭莎用手扭了扭门把，可是里面却上了锁．

塔芭莎毫不犹豫地咏唱出解锁魔法．

可是……这不愧是贵族的房子，上面似乎被施加了强力的“上锁”咒语，完全不接受三角级别的“解锁”咒语。

接下来塔芭莎采取的行动，则超越了雅妮特的想象。

“拉纳・德尔・温蒂。”

塔芭莎竟然若无其事地咏唱起强力的攻击咒语“气锤（Air Hammer）”来了。

“请、请等一下，骑士大人！到底要干什么！”

塔芭莎丝毫不理会惊慌失措的雅妮特，完成了咒语，把魔杖向门扉挥出。

随着“轰隆！”的一声巨响，被施加了“上锁”咒语的门扉一下子就被撞飞了。

塔芭莎连招呼都不打就大步走进了房间。

里面简直就是一个少年的大本营。首先最引人注目的，是房间三面都摆满了橱架和书柜。架子上排列着各种各样的人偶。模仿少女和士兵的形象做成的人偶、巨大的东西、以魔法驱动的东西……多种多样。

地板上散乱摆放着好几个象棋棋盘、拼图版和卡片之类的。而更引人注目的是，到处都乱七八糟地放着餐具和葡萄酒瓶等等东西。青春期少年的体臭和这些吃了一半就被扔在那里的食物味道混在一起，酿出了一种糟糕透顶的难闻味道。本来装饰豪华的这个房间，都因为这种味道而变得像个牢房一样。

位于房间正中央的戴顶豪华床铺上，有一个少年正一脸茫然地注视着塔芭莎。身材跟刚才的德・罗纳尔夫人非常像，也是胖乎乎的。

这位少年正是奥利凡。

“你、你是谁啊？”

塔芭莎一言不发地挥起了魔杖。

于是，奥利凡的身体马上就飘了起来。那是一个胖得不能再胖的少年。而且他多半是很少离开屋子吧，皮肤也是一片白皙。奥利凡一边晃动着身穿丝绸睡衣的肥胖身体一边嚷道：

“你、你要干什么！无礼之人！雅妮特！快把这家伙撵出去！”

就算他这么命令，身为平民的雅妮特也是不可能把魔法师拦住的。雅妮特只能字一旁战战兢兢地看着。

塔芭莎一边用魔杖操纵着飘在空中的奥利凡，一边向着房间外面走去。

“喂！我说你！到底想要把我带到什么地方去！”

塔芭莎简短地回答道：

“学院。”

奥凡被迫以身穿睡衣飘在空中的姿态走过大街。看到他那副模样，行人们都不由得互相窃笑。

“喂！你别太过分了！我走！我会自己走路的！”

塔芭莎终于把奥利凡放到了地上。胖胖的屁股被重重摔在石做的地板上，奥利凡不禁痛得皱起脸来。行人们看了他的样子，就笑得更厉害了。

“有什么好笑的！我可是德・罗纳尔家的人！你们取笑我就等于在取笑德・罗纳尔家！”

满脸通红的奥利凡怒骂道。行人们听他这么说，都慌忙捂住了嘴巴。雅妮特从后面拿着替换的衣服追了上来，开始给奥利凡换衣服。在雅妮特为自己换衣服的时候，奥利凡就好像觉得这是理所当然似的挺直了胸膛。

穿好衣服之后，他向着塔芭莎扬了扬下巴。

“喂，你先给我自报姓名。”

“戈利亚花坛骑士，塔芭莎。”

“花坛骑士？你吗？开什么玩笑！你不是比我还小吗？你几岁了？”

“十五岁。”

塔芭莎若无其事地说道。大概是已经对她失去兴趣了吧，奥利凡开始沿着来路向着自己家走去。

“你去哪里？”

奥利凡头也不回地说道：

“当然是回家了。我虽然说‘自己走’，但没有说要到学院去。你听好了！要是下次再敢对我使用咒语的话，我就拜托父亲大人把你斩首示众！”

塔芭莎没有挥出魔杖，而是吹了一声口哨。就像一直在等待这个机会似的，希尔菲德满怀兴奋地从空中落下，咬住了奥利凡的衣领。

“呜哇！喂喂！放我下来！快放我下来！”

穿过雄伟壮丽的大门，来到吕特斯魔法学院的前庭之后，希尔菲德才把叼在嘴里的奥利凡扔了下来。

“呜啊！”

奥利凡一边发出呻吟声，一边滚落在地。

现在正好是上课的途中。身上披着同一款式披风的学生们正在进行魔法的切磋练习。在戈利亚，“贵族就要当骑士”的观念比较浓厚。所以武艺在授课中占据的比例是最大的。

塔芭莎向着奥利凡点了点头。

“那么，再见。”

本来还以为他会说些什么嚣张的话来反驳的……可是奥利凡就像换了个人似的，就像来到了陌生人家的小猫一样一脸惧色。

“哇……呜哇……呜呜……”

发现了以这种引人注目的方式登场的奥利凡后，那些正在切磋魔法的贵族学生们都陆续集中了过来。

“哎呀！我还以为是谁呢，原来是‘鼻涕虫’奥利凡呀！”

“喂，胖子！干吗在那里耍威风骑起风龙来了！”

“不不！那家伙只不过是被咬在嘴里而已啊？”

身上穿着毫不逊于奥利凡的华丽服装的贵族学生们马上哄笑了起来。恐怕他们都是在王宫里有权有势的名门子弟吧。

在塔芭莎身边不停颤抖的雅妮特很困惑似的低声说道：

“哎呀呀呀……华森皮埃尔家的公子，还有冯萨尔达尼侯爵家的长子……每一位都是不逊色于少爷的年轻贵族公子呀……”

出身于大贵族家的子弟们开始拿一脸畏惧地蜷缩在那里的奥利凡来开玩笑。

“喂喂！最近你怎么老是不来学院上课啊！我们可是很担心你的哦！”

“对啊！没有人陪我们玩，我们还在苦恼着呢！”

学生们让奥利凡站了起来。

“今天的课程可是切磋魔法哦？你没上这么多天课，就让我们来给你补习补习吧。”

“这个想法不错嘛！艾伯特！”

站在少年们的前面提出要给奥利凡“补习补习”的那个身材高挑的魁梧少年，名字似乎是叫做艾伯特。而且他在这群少年中似乎是处于头领的位置。艾伯特跟被迫站起来的奥利凡对峙着。可是，奥利凡却只是在那里浑身颤抖个不停。

“喂喂，你要是这样子发抖的话，我怎么能咏唱出咒语啊？”

艾伯特挥出了魔杖。面前随即刮起了一阵旋风，把奥利凡吹飞了。同时裤子的皮带也被切断，一下子滑落到脚边。

“啊哈哈，这个打扮还真不错啊！你们看！”

少年们围着奥利凡，一个接一个地咏唱出魔法来欺负他。可是……他们在形式上也是遵循了切磋魔法的规则，奥利凡也没有提出抗议，所以教师们也只能够当作没看见了。大概那些教师们也不想被牵连进这些麻烦事当中吧。

大概是把他折腾了老半天，已经耍够了吧，少年们都一个个离开了。奥利凡则很害羞似的低着头。

原来如此，看来他是因为整天被人欺负，所以才不喜欢来学院上学。

总之塔芭莎已经完成了“带他到学院上学”这个任务，所以她就打算离开了。这时候，雅妮特却挡住了她。

“请您等一下！求求你，求求你救一下奥利凡少爷吧！”

塔芭莎直直地注视着雅妮特的脸。

“老爷和夫人都总是说这样子太丢脸。如果这样下去的话，无论在家里还是在学院里，都没有奥利凡少爷的立足之地。我觉得这样实在是太可怜、太可怜了……”

塔芭莎注视着这个一脸悲伤的名叫雅妮特的侍女好一会儿……然后轻轻地点了点头。

跟塔芭莎一起回到房间之后，奥利凡就开始叫嚷起来了。

“真是的，开什么玩笑！那些家伙全都仗着自己家里的权势恣意胡来！真是卑鄙！”

其实奥利凡也一样是仗着自己的大贵族身份到处耀武扬威，可是现在他却把自己的事放在一边，说起别人来了。

其实奥利凡也一样是仗着自己的大贵族身份到处耀武扬威，可是现在他却把自己的事放在一边，说起别人来了。

“喂，我说塔芭莎。这下子你就知道我为什么不去学院了吧？”

“因为会被欺负。”

“不是！其实那样的家伙，只要我使出真本事的话，一下子就可以收拾掉了。可是，那些家伙出身的世家可是比我们德・罗纳尔家高好几个级别啊。所以我也没办法向他们出手。”

实际上，刚才那些贵族们的家系跟奥利凡的家几乎是同等级别的。看来他只是拿这个借口来安慰自己而已。

“就是因为这样，我才不能到学院去啊。否则的话，我就有可能忍不住大打出手的嘛！”

奥利凡开始读起书来了。

塔芭莎看了看标题，原来那是一本描述传说中的勇者大显身手的故事书。

仔细一看……只见书架上密密麻麻地摆满了各种各样的英雄传。大概他就是喜欢这一类书吧。被欺负的孩子和英雄传，这还真是一种讽刺的组合呢。

正当塔芭莎看着这些书的时候，奥利凡拉了一下从天花板垂下来的一条绳子。

大约过了五分钟……房间的门被敲响了。

奥利凡挥了挥魔杖打开了门，侍女雅妮特就走了进来，手上还拿着一个盛有料理的托盘。

“太慢了！”

被他这样怒吼了一句，雅妮特慌忙把料理摆到附在床上的小桌子（这是为了让他躺在床上也能够吃饭才装上去的）之上，看样子是非常豪华的料理。

奥利凡满脸不高兴的样子，一句话也没说。接着，雅妮特拿起汤匙，一口一口地把汤送进了奥利凡的嘴里。

看来平时他都是这样子让雅妮特喂着吃的。懒惰的贵族虽然也不少，可是懒到这个地步的还真是不多见。

奥利凡把汤水含在嘴里，突然“噗”的一声吐了出来。

“太难喝了！而且里面怎么还有胡萝卜！”

“对、对不起！可是，胡萝卜是对身体有好处……”

“对身体有没有好处什么的，根本就不是那个问题！我现在是说很难喝！”

奥利凡总是说出这些任性的话，让雅妮特感到非常头疼。

命令雅妮特重做了好几次的奥利凡，似乎在吃完饭之后就困倦了，于是就打着鼾大睡了起来。

雅妮特向着呆呆地站在房间里的塔芭莎行了一礼。

“真是非常抱歉，我拜托您做这样的麻烦事……啊啊，一整天都这样子呆在房间里读书，对健康是很有危害的……老爷和夫人都对奥利凡少爷的教育漠不关心，他们关心的就只有外面对自己家的风评……”

雅妮特一边叹息一边低声说道。

“您也知道，奥利凡少爷就是那样的性格，所以仆人和侍女们都不会怎么接近他，奥利凡少爷完全是孤身一人啊。我觉得去不去学院上学也只不过是一些琐碎的问题，我担心的是他以后的人生。要是发生了什么事，他也不能靠自己去克服的话……将来一定会吃很多苦头的吧。拜托您做这样的事真是非常过意不去……不过，我希望能借助骑士大人的力量，设法改变一下奥利凡少爷……”

塔芭莎毫无表情地点了点头。跟往常一样，这种态度完全看不出她到底是不是认真的。

第二天……

塔芭莎来到奥利凡的房间，把他弄醒了。看到站在枕头边的塔芭莎，奥利凡叫嚷道：

“所以我都说了不去了嘛！你给我适可而止吧！”

“把你带到学校去是我的工作。”

塔芭莎平淡地向奥利凡说道。

“你知道吗？昨天我也说过了吧？要是我拿出真本事的话就麻烦了！那样的话，我们德・罗纳尔家就会……”

“什么也不会发生。”

塔芭莎简短地说道。

“只不过是孩子间的打闹，不可能另家也崩溃的。”

“那种事谁会知道！总之我就……”

“尽情闹腾就行了。”

“什么！你说什么！”

塔芭莎以毫无抑扬的语调继续说道：

“你之所以任凭人欺负，都是因为没有勇气而已。”

虽说是骑士，可是被女孩子这么一说，奥利凡不由得红起了脸。

“无礼之徒！”

奥利凡耐不住羞耻心，不由得怒骂起来。

“我可是绅士啊，怎么可能胡闹呢！”

可是塔芭莎依然是默默地看着他……奥利凡困惑地搔了搔脑袋。

“你很擅长魔法吗？能叠加多少系统？”

“三个。”

“是三角级吗……好，我想到了一个好主意。你就帮我的忙吧。”

奥利凡从床上走了下来，走近桌子……从里面取出了钥匙。

奥利凡刚来到吕特斯魔法学院，只见跟昨天一样，那些欺负他的学生们就走了过来。

“喂，奥利凡！昨天你马上就回去了，到底怎么了嘛？”

身为头领的艾伯特很开心似的说道。

奥利凡似乎很难为情似的露出了笑容。那种卑躬屈膝的笑容更进一步刺激了喜欢欺负人的学生们的虐待心。

“今天我们有事要拜托你哦。”

“拜托？”

“嗯，雷温街的东面开了一家新的酒吧，那里的料理据说风评很不错。我们正商量着放学之后到那里去品尝一下呢。”

“当然你也是一起去啦，奥利凡。”

被对方抱着肩膀，奥利凡不由得缩起了身子。

“我、我还是不去了。”

“喂喂！你在说什么啊！要是没有钱包的话，我们怎么去吃嘛！”

“上次不也是我出了吗……”

“我们只是借你而已，对吧？”

被他这样子强词夺理，奥利凡不由得颤抖了起来。

可是……这一天却有点不一样。

“我、我给你们一个忠告。”

“你说什么？”

“你们……还是不要惹我比较好啊。”

“你这家伙在说什么啊？”

“要是我认真起来的话，你们这些家伙一下子就完了。”

“喂喂！身为‘圆点级’魔法师、而且还胆小如鼠的你，能把我们‘直线’级的怎么样？”

少年们开始哄笑起来。

“你们说谁是‘圆点’级？”

奥利凡咏唱出咒语，挥出了魔杖。

“嗯？”

于是，艾伯特的身子就马上飘了起来。

“喂、喂！你这家伙！打算干什么！”

艾伯特就那样子一头栽进了中庭的花坛里。

“混蛋！”

激动起来的少年们纷纷向奥利凡举起了魔杖。可是，在他们咏唱出咒语之前，一个巨大的旋涡向他们横扫而去。

被吹飞了的少年们一边“好痛、好痛”地呻吟着一边站了起来。不知什么时候起在周围看起热闹来的学生们爆发出一阵哄笑。

喜欢欺负人的少年们不由得以惊讶的声音说道：

“……刚才的不就是‘风暴（Air Storm）’魔法吗？”

“……那可是三角级的咒语啊。”

奥利凡一脸大获全胜的样子低声道：

“怎么样？这下你们就知道我的实力了吧？我其实一直都在隐藏自己的实力。你们知不知道。所谓的达人，是从来不会夸耀自己的力量的！因为最清楚自己实力的人就是自己嘛。”

喜欢欺负人的那群少年一脸不甘心地离开了。

奥利凡马上发出了恶心的笑声：

“啊哈哈哈哈！活该！”

奥利凡一边东张西望，一边来到了校舍的后面。这个地方正好被砖砌的焚烧炉、校舍和树丛所包夹，从外面来看是一个死角。

奥利凡极其慎重地确认了周围之后，开口说道：

“已经可以了。”

于是……在奥利凡面前的空间发生了晃动。

就好像风景的一部分被剪出来挪动了一下似的，从里面探出了塔芭莎的脑袋。看起来就好像有一个脑袋漂浮在空中一样。

仔细一看，原来塔芭莎的身体正隐藏在跟风景同化了的披风之后。

“我们家的家宝‘不可见披风’的威力怎么样？这是以前我们家的祖先为了救出被妖精抓走的公主而从神那里得到的恩赐之物，是传说中的披风哦。很方便吧？”

原来那是一件披在身上就不会被任何人发现影踪的魔法披风。原来刚才塔芭莎就是披着这件披风，躲藏在奥利凡的背后，悄悄地咏唱出咒语。就为了这个目的，昨晚她被迫进行了配合奥利凡的动作来咏唱咒语的练习。

塔芭莎点了点头，把披风交给了奥利凡。

“嗯？怎么了？”

“还给你。”

“为什么？”

“现在，应该已经没有我的事了。”

奥利凡摇了摇头。

“还没行啊。我还要报复一下那些把我当傻瓜的家伙！”

“………”

“你知不知道？刚才你咏唱的魔法，其实我也‘能咏唱’的！只是，怎么说好呢，我的实力还没有觉醒！就是这么回事！”

奥利凡开始唾沫横飞到说了起来。

“我现在终于明白了！你知道吗？看这个吧！”

奥利凡从书包里拿出了一本书。

“是‘伊尔瓦汀的勇者’啊！我总有一天也会像他那样觉醒过来的！现在只不过是蜇伏期而已啦！”

奥利凡开始做起了挥魔杖的动作。在他的脑海里，此刻恐怕是使出了威力无比的强力咒语吧。

塔芭莎平淡地低声道：

“我也认识一个像你这样的人。”

“你说什么？”

“那个人，也是对自己没有实力感到非常在意。不过，她却不会像你这样把别人的力量伪装成自己的力量。”

“我根本就没有伪装！总有一天会觉醒的！现在只是提前显露一下而已！毕竟我是德・罗纳尔家的继承者啊！”

塔芭莎无视奥利凡的怒吼声，继续说道：

“你怎么知道？”

奥利凡跳了起来，抓住了塔芭莎的肩膀。他狠狠地盯住了这位身体的体积不及自己四分之一的少女。

“因为有尊严。我也是有尊严的！”

“其实你也应该明白，就算做这样的事，也根本毫无意义。”

奥利凡紧紧地咬着嘴唇。

“骗自己很有意思吗？”

“闭嘴。小心我拜托父亲大人割了你的脑袋。别以为自己是花坛骑士就耍威风啊！说到底也只是个区区骑士而已。只要身为伯爵的父亲大人说一句话，你的脑袋就马上不保了！”

奥利凡直直地看着塔芭莎……可是没过多久就崩溃了。

“我很不甘心，你要体谅一下我的心情啊！”

“………”

“这种事……我当然知道！……真是的，就是因为我胖就欺负我。那帮家伙太差劲了，真是无可救药的废物！”

“你被他们欺负，并不是因为你胖。而是因为老是战战兢兢，没有自信。”

“我知道！可是，这是没有办法的事啊！我一直都是这样子的！”

奥利凡沉默了一会儿……然后用哀求般的语气低声说道：

“帮我的忙吧，我已经没有……没有任何愿意帮我的人了。就算让我尝一次胜利的滋味，也不算太过分吧……”

“应该也有承认你的人存在。”

“没有啊！怎么可能有！这种事我是最清楚不过了！”

塔芭莎一直沉默着……过了一会儿，就好像表示同意似的，把披风夹在腋下，转身离开了。

从第二天开始，奥利凡就如鱼得水似的开始“活跃”起来。

因为很久没见他上学，所以教师们看到奥利凡来到教室都感到非常惊讶。

“哎呀！你不是奥利凡吗！好久不见！怎么了，你那个什么慢性病已经治好了吗？”

整个教室马上涌起一阵哄笑声。

看来奥利凡之前是随便胡吹了一个疾病名称来申请休假。虽然他先是很不服气似的扭曲着脸，可是马上又转变成了“等着瞧”的笑容。

看来现在正好是开始上课的时间。内容和课程的安排基本上跟托里斯汀魔法学院没什么分别。

戴着奇怪帽子的中年教师用手指着放在教坛上的一个烧杯。

“那么，下面就请一位同学利用这里面的水来咏唱出‘冰箭’咒语。由于这种咒语的性质关系，我们就先用烧杯里的水来试一试吧。”

大概是因为害怕失败而丢脸吧，没有任何人举手。

这时候，毫不犹豫地举起手来的人正是奥利凡。

“哎呀哎呀，奥利凡同学，你要来吗？”

除了昨天被塔芭莎的魔法狠狠地教训了一番的学生们之外，其他人都笑了起来。

“嗯，请大家看着吧。”

奥利凡站了起来，咏唱出咒语，挥了一下魔杖。

配合着他的动作，披着“不可见披风”躲在桌子下的塔芭莎低声咏唱起咒语来。

只见烧杯里的水立刻“嘭”地喷了起来，化成了一根闪闪发光的冰箭。不仅如此，连空气中的水蒸气也同时结起冰来，形成了无数的冰箭。

教室中马上涌起一阵感叹声。

紧接着，那些冰箭“锵锵锵锵”的插在教师周围的地面上。

“呜呀……”

那位教师软软地瘫了下来，一屁股坐在地上。

到了休息时间，奥利凡的周围都围满了学生。

“奥利凡，你还真厉害啊！”

“原来你是这么强的高手吗！”

“算是吧。”

奥利凡自然是满脸得意了。

“就算在高年级生里面，也没有几个三角级的人啊！”

“你们知道吗？所谓的三角级咒语，可不是随便就能咏唱出来的。只是我最近实在太被人小看了……所以我才打算稍微披露一下实力啦。”

奥利凡得意洋洋地摸着鼻子，大言不惭的说道。

放学后……

奥利凡雄赳赳气昂昂地回到了家里。

然后，他向着终于脱下了披风的塔芭莎扬了扬下巴。

“明天我要向他们披露一下‘雷云’魔法，你要做好练习哦。”

说完，奥利凡就开始读起书来了。大概是肚子饿了吧，他拉响铃铛叫来了雅妮特。

不知是不是酒足饭饱之后觉得很舒服……奥利凡开始睡了起来。

雅妮特向塔芭莎深深地行了一礼。

“少爷他实在对骑士大人多有失礼……”

就在这个时候――

一头巨大风龙的脸贴到了窗外。风龙以灵巧的动作推开了窗户，把脑袋钻了进来，以燃烧着怒火的眼神瞪着塔芭莎。

雅妮特不禁害怕得倒退了几步。

“呀啊……”

风龙低声向塔芭莎嘀咕道：

“姐姐，你到底在干什么？”

“龙、龙说话了……”

雅妮特不由得瘫坐在地板上。听到这种声音，奥利凡马上醒了过来。他茫茫然地揉了揉双眼。

“哇！”

发现了希尔菲德巨大的龙头，奥利凡马上晕了过去。

“魔法人偶。”

希尔菲德是能理解人话的传说的幻兽――风韵龙，由于这件事是绝对不能说出去的秘密，所以在万一被别人听到它说话的时候，塔芭莎总是以这个理由来掩饰。

在戈利亚，魔法人偶是一种非常普遍的存在，所以雅妮特一下子就相信了。

“是、是吗……吓了我一跳。”

这样的话，就算是说话也应该没有问题了。希尔菲德盯着塔芭莎，说道：

“姐姐，到底是怎么回事？”

“什么？”

“我在说什么，问你自己的心就知道了！你为什么要听那个任性嚣张的小胖子少爷说的话嘛！别管他就行了！被人欺负也只是他自作自受而已嘛！”

希尔菲德一边“咕咿咕咿咕咿咕咿”地大嚷大叫，一边撒娇似的在塔芭莎的上半身轻咬着。塔芭莎则完全无动于衷，任由它咬。

希尔菲德“噗”的一声放开塔芭莎，继续以愤怒的语气嚷道：

“我已经忍受不了啦！”

可是，塔芭莎还是一言不发。

雅妮特像是要让希尔菲德冷静下来似的说道：

“对不起……魔法人偶先生。我拜托你的主人做这种事情真是太失礼了……可是，少爷他绝对不是一个扭曲了心灵的人。”

“咦～～～？怎么可能？在我看来他简直是一个性格扭曲的人啊！咕咿！”

“那一次，是我……刚开始在这里当侍婢的时候，也就是三年前左右吧。”

雅妮特闭上眼睛，开始缓缓道来。

“当时，失去了依靠的我在亲戚的介绍下，来到了这里当佣人。当时我只是一个刚从乡下出来的、什么都不懂的小丫头。我老是犯错，让我拿着餐具就会在走廊摔倒，于是被别人唤作‘迟钝的雅妮特’，那时侯我几乎是没有一天不受斥责的。”

“………”

“那时候，我每天都过得很痛苦，很难受。而且也没有人愿意跟这样的我交朋友……总之我就一直在考虑着要离开这里。虽然这么说，但我也没有别的地方可去……那就是发生在这段日子里的某一天的事情。”

雅妮特脸上浮现出了笑容。

“当我在客厅里打扫的时候，不小心把放在架子上的一个陶瓷花瓶打碎了……我当时马上就楞住了。因为我曾经听说那是我好几年的工资也买不起的高价品……我一直在担心自己将会受什么样的惩罚，吓得浑身发抖。甚至还想到这样的话我就只有投河自尽这条路了。可是就在这时候，刚好路过的少爷就跟我说‘说是我弄破的就行了，没关系’。”

雅妮特注视着晕倒在床上的奥利凡说道。

“我当时不知道有多高兴，不知道有多安心！就在那时侯，我就这样想了，就算没有任何人站在少爷的一芳……我也一定要留在他身边庇护着他。即使只有我一个，也要站在少爷的一边。自那以后，我就非常努力地做起了自己的工作，不久之后我就熟悉起来，不再犯错了。全都是因为少爷的那句话，才会有今天的我……这一次，就应该轮到我来帮助少爷了。”

听了她的这番话，希尔菲德就什么也说不出来了……只好保持沉默。

塔芭莎依然是面无表情。

到底是不是想到了什么呢？

可是，完全不知道她到底在想些什么。

“真是的！不过，就因为这样而纵容他的话也是不行的！”

希尔菲德一边这样叫嚷着，一边飞上了吕特斯的漆黑夜空。

第二天……

晕过去后直接睡着了的奥利凡醒过来之后――

“我做了个很糟糕的梦……”如此嘀咕道。

“突然跑出来一头龙，而且还在说些什么话。”

“我的魔法人偶。”

似乎在等着奥利凡醒来的塔芭莎在床边低声说道。

“啊？你的魔法人偶？要是你有那种东西的话，就该早点告诉我啊！”

奥利凡拉了拉绳子把铃铛弄响，雅妮特马上过来了。就像往常一样，这个任性的贵族少年一边不停的责怪着雅妮特一边吃完早饭，然后就带着塔芭莎来到了学院。

在门口附近，有一群等待着奥利凡的学生们。原来就是最近被塔芭莎的风魔法吹飞了的那帮人。

身为头领的少年――艾伯特一边颤抖着、一边挡住了奥利凡面前的去路。

“怎、怎么了啊？”

奥利凡紧张地低声说道。艾伯特马上大声叫了起来：

“我要提出跟你决斗！”

“你、你说要决斗！？”

奥利凡不由得发出了惊讶的声音。

“没错，因为上次是出其不意的袭击嘛。可是，我毕竟也是一个出身名家的贵族，像那样子在众多的人面前蒙羞，我是不可能一声不吭的。”

“喂喂，真的没问题吗？我可是三角级……”

“那、那又怎么样？”

即使听到奥利凡的虚张声势也毫不退缩。看来他们是铁了心要跟他干一场了。

“你听着，今天放学后，我们在圣・霍里安寺院等你，你可别忘了。”

艾伯特丢下这么一句话，就催促着身后的少年们离开了。

剩下孤身一人的奥利凡虽然颤抖了好一会儿……可是没过多久，他就抬起头来，向着身后披着隐形披风的塔芭莎说道：

“你听到没有？花坛骑士。他说要跟我决斗哦。你听好了，这次要把他狠狠教训一顿，让他不敢再反抗我才行。明白没有？”

放学后……奥利凡为了进行决斗的准备而回到了自己的家。

他偷偷溜进父亲的房间，唰啦唰啦地在衣柜里找着什么东西。

“嘿嘿，找到了哦……”

原来他找的东西是德・罗纳尔家代代相传的战斗服装――后面用金线绣着有象征德・罗纳尔家的曼提柯尔图腾的披风。

身披色彩鲜艳、放射着红光的披风，奥利凡已经把自己当成了古代的勇者了。

“全军踏前一步！嘿嘿！嘿嘿嘿！”

像是在指挥军队似的，奥利凡挥下了自己的魔杖。

当他心满意足的回到了自己的房间之后，发现里面除了塔芭莎之外还有另一位蓝发女性。

“你是谁啊？”

那其实是幻化**类形态的希尔菲德，可是奥利凡却不知道。

塔芭莎就用往常的借口来掩饰道：

“魔法人偶。”

“魔法人偶？我说你到底有多少个啊？”

希尔菲德开始向奥利凡爆发出积蓄了好久的怨愤。看来它刚才是凭着敏锐的听觉听到了奥利凡决斗的事情。

“决斗要自己去干才对！”

“啊？明明是魔法人偶还这么嚣张！”

“这跟嚣不嚣张没关系！你到底打算怎样？那样也算是贵族吗？明明是自己被挑战，却让姐姐来替你战斗！这真是卑鄙无耻！没错吧！”

“这跟你没关系吧！而且你的主人也说了要协助我，说要帮我的忙啊。你有什么资格插嘴！”

希尔菲德没好气地说道：

“我说你啊，姐姐她之所以帮你，根本就不是为了你耶。”

“那到底是为了谁啊？”

“是为了相信你的人。”

“啊？是什么意思？”

希尔菲德于是说明道：

“是为了雅妮特小姐！”

“雅妮特？啊啊，那个侍女吗。那家伙相信着我？是什么意思？”

“你以前曾经帮过雅妮特小姐吧？她因为感觉你对她有恩，所以就算遭到你过分的对待，也还是全心全意地为你做事啊。她认为你总有一天会醒悟过来，于是一直以来都尽心尽力地照顾着连其他侍女也不敢接近的你啊。”

“帮过她我什么时候帮过雅妮特了？”

“听说在她打破花瓶的时候，你就挺身而出，说了一句‘是我打破的’，替她顶了罪……”

这时候，奥利凡不由得大声笑了出来。

“啊哈哈哈！”

“有什么好笑的！”

“那家伙怎么了嘛！竟然会有这样的误解！那时侯啊，我其实根本就不是要庇护她。每年我们都要去旅行，那年正好要去拉格德里安湖那边去，我当时无论如何也不想去。可是就算我说‘不想去’，也会被他们强行拉着去的。所以我就说‘是我打破的’来惹他们生气。那样的话，作为‘惩罚’，我就会被留在家里了。”

“你说什么？”

“不出所料，我终于成功赢得了在家不准出门的禁令！战术非常成功哦！她是要感谢这个？还真是杰作呢！那家伙之所以全心全意对我，也是为了钱啦！于是就拼命给我献媚，让我们好给她提升工钱罢了。相信？承认？怎么可能有那种事！”

希尔菲德马上激动得满脸通红起来。

“咕咿咕咿！像你这样的家伙，就让我希尔菲来把你送回‘灵魂之泉’好了！”

正准备向奥利凡咬去的希尔菲德，却被挥出魔杖的塔芭莎咏唱出的“操纵”咒语阻止了。

“姐姐！别阻止我！我要咬死这家伙然后自杀！咕咿咕咿！”

“怎、怎么了嘛！你这魔法人偶竟然这么大胆！我说你啊，要好好教育一下它才行！”

希尔菲德拼命“咕咿咕咿”地挣扎着，可是塔芭莎却没有解开魔法的束缚。希尔菲德感到既悲伤又不甘，只好无力地垂下了头。

奥利凡心满意足地看着这一幕，然后催促塔芭莎道：

“那样的魔法人偶就马上扔进西雷河好了。好，我们该走了哦！”

“姐姐，不要去！要让他体会到严峻的现实才行！”

塔芭莎以跟平常无异的声音向奥利凡说道：

“我随后就来，你先去吧。”

“你说什么？”

奥利凡先是瞪着塔芭莎一会儿……然后大概是觉得要是惹她不高兴就糟糕了吧，他接着说道：

“明白了，你一定要来啊！要是没来的话，我就马上向父亲大人告状！”

在奥利凡奔了出去之后，希尔菲德面向塔芭莎说道：

“谢谢你一直以来的照顾，我打算回自己家去了。请你把我这个使魔解雇了吧。”

“………”

“我实在对姐姐你非常失望。如果只是沉默寡言的话我还可以忍受，可是你竟然要去帮那样的家伙……我最讨厌这样的姐姐了！”

塔芭莎摇了摇头。

“我不去帮。”

“啊？”

希尔菲德察觉了塔芭莎的用意，不由得嘴角一扭，露出了笑容。

“原来如此！也就是骗了他，就这样子不管他而溜之大吉吧！真不愧是姐姐！咕咿！”

“也不是溜走。”

“……嗯？是怎么回事？”

希尔菲德完全莫名其妙，不由得歪起了脑袋。

离开房间后，奥利凡发现雅妮特正从前面向着自己走来。

一时间，他的身子不由得僵硬了。

刚才希尔菲德说过的话回响在他的脑海。

“她认为你总有一天会醒悟过来……”

奥利凡紧紧地咬着嘴唇。

什么嘛，那家伙说到底也是跟父亲和母亲一样，早就对我心灰意冷了。相信我？开什么玩笑！就算对我尽心尽力地照顾，也只不过是……

大概是察觉到奥利凡那煞有其事的打扮了吧，雅妮特马上就瞪大了眼睛。

“少爷，您这身打扮……”

“少废话！”

奥利凡向雅妮特怒骂了一句，就飞也似的跑走了。

雅妮特露出莫名其妙的神情，打开了刚才奥利凡刚离开的房门。只见里面站着塔芭莎和一位没有见过的蓝发女性。

“哎呀。骑士大人……这一位是？”

“我是魔法人偶哦。”

希尔菲德自我介绍道。

“哎呀哎呀，您的魔法人偶还真多呢。对了，刚才少爷一身煞有其事的打扮跑了出去……到底是什么事呢？”

“是要去决斗。”

“呀，决斗！？”

雅妮特不由得慌了起来，走近塔芭莎说道：

“为什么您不阻止他呢？”

“毫无变化。”

“什么毫无变化！说起决斗的话，那不是赌上性命的行为吗！总之就请您救救他吧。”

塔芭莎摇了摇头。

“救他的人，是你。”

圣・霍里安寺院是一个已经被封闭的寺院。由于坐落在离大路稍远的方位，所以就成了一个普通人都不会来的地方。

可是，凡事总有正反两面，在日趋腐朽的建筑物周围长出了茂密的树丛，对想在无人知晓的情况下做事的某些人来说，这里就成了他们的最佳舞台。

比如情侣们和有着不轨企图的人……主要是以决斗为目的的人，经常都会集中到这里来，而这个地方也因此而出名了。

接近傍晚的这个时间，比情侣们的集中时间还要早得多。

奥利凡到达的时候，对方已经全部集中在那里了。

“太晚了，奥利凡。”

艾伯特盯着奥利凡说道。可是，奥利凡却一副游刃有余的态度，若无其事地接受了他的视线。他好像认为塔芭莎一定会好好帮自己教训一下对方似的，神情显得非常放心。

“失礼了，因为我在准备上花了点时间。而且在这种时候，一般来说都是先到的人就会输的啊。”

奥利凡肆无忌惮地放言道。

“那么，到底是由谁来出马？”

奥利凡环视了一下集中在这里的少年们。

“艾伯特，是你吗？”

艾伯特嘴角一扭，笑着摇了摇头。

“不是啊。”

“卑鄙的家伙！现在害怕了吗？那么到底是谁？谁都无所谓。”

艾伯特举起了右手。

这时候，从崩塌的寺院后面走出了一个三十来岁的身材高大的魔法师。要说是贵族的话，这个男人的脸上挂着的世俗风尘却显得过于浓厚了。长发被随意的束在脑后，身上也没有披着披风。身上穿着皮革做的上衣和水磨过的裤子，脚上穿着一对赃兮兮的皮靴。

“少爷，对手就是这家伙？”

男人笑着拔出了魔杖。

“嗯，没错，塞雷斯坦。你给我彻彻底底的教训一下他，不用客气的。毕竟他是‘三角级’的魔法师嘛。”

被称为塞雷斯坦的男人微微一笑。

“既然这样，我就可以毫无顾忌的出手了。毕竟少爷你给了我这个街头流浪汉那么丰厚的报酬。要是不卖力点干的话，可是会遭天谴的呢。”

奥利凡一下子就被他那种凶狠而凌厉的气势压倒了。从他的说话方式来看，这个人似乎是个佣兵。在这个世界上，虽然魔法师基本上都是贵族，可是其中也有一些例外。也就是还存在一些身为贵族却染指犯罪、或者沦落成佣兵的人。虽然名字绝对不会出现在正面舞台上，可是数量也并不少。

看来眼前这个名叫塞雷斯坦的男人也是其中的一员。

“……你、你打算干什么？你根本没说过要找代理人来啊？”

“这句话，我就原封不动的还给你好了。”

艾伯特一边笑一边向奥利凡扔出一封信。读完上面写的文字后，奥利凡不由得整个人呆住了。

上面是这么写的：

“奥利凡并不是三角级魔法师。只不过是利用魔法道具把躲在背后的花坛骑士变成透明而已。”

“看来是有个好心人告诉我了。不过说起来也的确很合情合理啦，在魔法上毫无才能的你，怎么可能在一天两天内就变成了‘三角级’嘛。”

奥利凡一脸焦急地转过身来。

“喂！那个叫塔芭莎的！去哪里了！喂！”

可是……没有回应。

奥利凡的脸越发变得苍白了。艾伯特向他大声说道：

“哎呀哎呀！看来你雇来的那个人逃掉了哦！不过这是你正式接受的决斗，事到如今可不能退缩哦！”

“喂，小子。你来告诉我决斗的规矩好了。毕竟这种贵族之间以命相博的事，我已经很久没干了啊，连规矩都忘掉了。”

现在可不是说什么规矩的时候，奥利凡已经害怕得想要马上逃掉了。可是，察觉到这一点的艾伯特的同伴们马上封住了他的退路。

“救、救我……”

奥利凡扭曲着脸，发出了哭喊般的声音。

“什么啊，连规矩也不知道吗？那没办法了，就用我们的方式来干吧。”

塞雷斯坦开始咏唱起咒语，就在这时候……

“请马上住手！请马上住手！”

晃动着凌乱的红发，一个侍女打扮的少女跑了过来。

“你要干什么？”

“雅、雅妮特……”

原来那正是奥利凡家的侍女雅妮特。她大概是躲在一旁看到了整个事情经过吧，一跑过来就低头跪在塞雷斯坦面前哀求道：

“请您不要对少爷下手！我向您磕头了！求求您！”

“让开。”

塞雷斯坦冷冷地说道。可是雅妮特却毫不惧怯，依然拼命地向他磕着头。

“求求您了！不管你对我怎么样都无所谓！求求您！”

可是，塞雷斯坦依然在咏唱着咒语。

雅妮特不由得站起了身子，抓住了塞雷斯坦的手臂。

“别碍事！”

气上心头的塞雷斯坦向着雅妮特放出了魔法。

随着“啪啦”的清脆响声，雅妮特的腹部被塞雷斯坦的“火球”魔法击中了。雅妮特马上躺倒在地上。

“哼……”

塞雷斯坦不由得砸了砸嘴。

“雅妮特！”

奥利凡马上跑了过来。在看到雅妮特的腹部伤口后，不由得发出了呻吟声。塞雷斯坦的火球威力看来的确非同小可。腹部连同衣服都被烧成一片焦黑，发出一种从来没有闻到过的焦臭味道。

“雅妮特！雅妮特！有谁可以帮忙用一下水魔法！求求你们了！”

“没用的，那是致命伤。”

塞雷斯坦以冷静的声音说道。

那是一个习惯了把人置于死地的声音。

“雅妮特！”

奥利凡声嘶力竭地大声喊道。

这时候……雅妮特缓缓睁开了眼睛。

“少爷……”

“为什么！为什么你要为了我这种人……！你别管我不就好了！就像父亲大人和母亲大人那样啊！”

“因为我……一直相信着少爷……其实是个心地善良的好孩子……毕竟您以前曾经庇护了我啊……”

奥利凡以混入了眼泪的声音喊道：

“那……那是假的！实际上！实际上！”

雅妮特的脸上浮现出笑容。那是宛如天使般的、充满了慈悲的笑容。

“我是知道的。少爷您庇护我的理由……我其实早就明白了。”

“……咦？”

“即使如此，我还是相信着少爷。即使世界上的所有人都说‘不是那样’，我也会相信的。”

“为什么！为什么啊！”

“因为……那就是‘相信’的真正含义……”

说完之后，雅妮特就慢慢的闭上了眼睛。

奥利凡感觉到她的体温正在急速下降。

奥利凡一边颤抖着身体，一边抱着雅妮特。

在场的全员都不由得愣住了好一会儿……大概是忍受不了这种紧张感吧，艾伯特发出了干涩的笑声。

“哈、哈哈……怎、怎么了啊。只、只不过是死了个平民女人嘛！”

其他的人也跟随他笑了起来。

只有塞雷斯坦一个人没有笑。他正在以冷静的佣兵表情，估计着使用自己力量的时机。

奥利凡缓缓地站了起来。

浑身不住地颤抖着。

“怎么啦！你这样子哭的话可不能决斗哦！？”

“我、绝绝……绝对……”

奥利凡抬起头来。

他一边眼泪直流哭得不成样子，一边举起了魔杖。

“我、绝对……不会、不会原谅你们的――！”

看到他一边流着鼻涕一边大叫的样子，贵族的少年们都马上捧腹大笑起来。

奥利凡的头脑被怒火冲得一片空白，开始咏唱出咒语。

面前卷起了一阵小小的、的确是小小的……然而却带有强韧力量的旋风，正向着大笑着的艾伯特脸上撞去。

可是，那毕竟是圆点级魔法师使出的欠缺威力的“旋风”，仅仅是轻轻擦过了艾伯特的脸，让他流出了一滴血而已。

可是，看到了那滴血的艾伯特，内心的愤怒已经达到极点了。他恢复了认真的表情，向塞雷斯坦命令道：

“喂！塞雷斯坦！快把这家伙收拾掉！”

“明白。”

接到命令的猎犬，开始彻底的折磨起猎物来了。

十分钟后……

对在场的所有人来说，那是漫长得宛如时间停止了一般的十分钟。

“……绝、绝对不会原谅你们……”

无论被魔法打中多少次，奥利凡都顽强地站了起来。

他的脸上浮现着一抹微笑，凛然面对着围在四周的敌人……

塞雷斯坦第二十次的攻击魔法飞过来了。

“气锤（Air Hammer）！”

那是用空气凝聚成块击向对手的咒语。

“呜噗！”

啪嗒！奥利凡马上被击倒在地。

可是每到这个时候……奥利凡都会毅然站起身来。本来就胖得鼓起来的脸颊，现在已经被无数次的攻击魔法打得肿成了原来的两倍大。

奥利凡身上穿的衣服已经残破不堪，看不出原形了。

即使如此，奥利凡依然站了起来。

可是，他几乎已经没有任何意识了，现在大概是光凭着一股蛮劲和毅力来站着的吧。

塞雷斯坦以冷漠的声音小声说道：

“要是继续打下去的话，他可是会死的啊？”

艾伯特虽然颤抖着身子，但最后还是挤出了疯狂的声音叫嚷道：

“无所谓！干掉他！”

于是，佣兵忠实地执行了雇主的命令。

一根巨大的冰箭向着奥利凡飞去……就在这时候，那根冰箭却被从另一个角度飞来的冰箭撞开了。

“是谁！”

“嗖”的一声从建筑物的阴影中走出来的，是一位身上披着藏青色披风的蓝发小个子少女。

正是塔芭莎。

塞雷斯坦身为有着丰富战斗经验的佣兵，在一瞬间内就看破了对方的实力，然后眯细眼睛说道：

“报上名来。”

“戈利亚花坛骑士，塔芭莎。”

“塞雷斯坦！就是这家伙！就是这家伙让我蒙羞的！干掉她！”

塞雷斯坦以冷漠的眼神注视着身为雇主的少年。

“闭嘴。”

“你说什么！”

“既然你说自己是花坛骑士，那我就不能坐视不理了。”

“………”

塔芭莎一言不发地架起了魔杖。

“我说小姑娘，你听说过北花坛骑士么？跟你们花坛骑士不一样，我们是走在没有阳光的路上，是一帮根本称不上是骑士的骑士啊。”

“………”

“我原来也是那‘北花坛骑士’的其中一员。因为某个原因跟你们花坛骑士发生了争执，结果被解雇，现在就正如你所见，是个流落街头的佣兵啦。”

“命令该由我来下达！”

艾伯特大叫道。

“少爷，这家伙即使不算在报酬里也没问题。毕竟这是我们‘骑士’之间的对决。”

说完，塞雷斯坦就架起了魔杖。

那是传统的戈利亚花坛骑士特有的姿势。

“我乃塞雷斯坦・奥利维尔・德・拉・克曼修，请赐教！”

“嘭！”空气一下子膨胀起来，化成了一个巨大的火球。

那正是“烈焰球（Flame Ball）”的咒语。

三角级别的“烈焰球”正以猛烈的气势向塔芭莎袭来。

那是即使避开也能追踪而来的、可怕的烈焰之球。

塔芭莎丝毫没有要躲避的意思……在火球即将撞上自己的瞬间，挥动了魔杖。

“烈焰球”马上从中央被割开了。

原来它是被塔芭莎借助水蒸气生成的冰刃割裂了。

火焰和融化的水发生碰撞，随着“唰”的一声响起，烈焰球彻底消失了，只剩下缓缓向上升腾的水蒸气。

塞雷斯坦脸上浮现出了笑容。

“作为生长在温室中的花坛骑士来说，你也算是挺厉害的。说起最近的花坛骑士啊，一个个都是仗着父母的威光才受封骑士的无能之辈。”

大量的风之刃向着塞雷斯坦袭去。

凭着“漂浮”魔法和迅捷的身法，塞雷斯坦避开了塔芭莎的风刃。

“可是呢，北花坛骑士可不一样哦？正因为跟名誉无缘，他们的实力可都是货真价实的，而且，还能做这样的事。”

塞雷斯坦咏唱出咒语。一个火球向着倒在地上的奥利凡飞去。

塔芭莎向那边放出了“风之冰柱”。

火球碰上了冰箭，“嗖”的一声，双方都同时消失了。

塔芭莎的注意力一时被奥利凡吸引了过去，塞雷斯坦没有放过这个机会，紧接着放出另一个火球，向着塔芭莎飞去。

“伊露・弗尔・德拉・索尔・温蒂。”

塔芭莎以令人惊异的速度咏唱出“飞行”咒语，逃到了空中。刚才塔芭莎所在的地点被火球撞上，发生了爆炸，绽开来的余火正向着塔芭莎袭去。

披风和蓝色的头发都稍微被烤焦了一点。

着地之后，塔芭莎开始观察起敌人的破绽来。考虑到要消耗相当的精神力，她不能长时间停留在空中。

“怎么样？对着倒在地上的家伙发起攻击这种事，你们这些顾全体面的花坛骑士就做不到了吧？”

接着，塞雷斯坦又发动了火焰攻势。

塔芭莎被迫进入了防守战。

塞雷斯坦的脸上浮现出笑容，一边轻松得像扔毽子似的放出火球，一边说道：

“喂喂，怎么啦？我这种家伙在北花坛骑士中可是算差劲的一类哦？你有没有听说过那个代号为‘七号’的北花坛骑士的传闻？她也是像你这样的风魔法师，那家伙使出的混合了雪和风的暴风魔法，传说是可以弄熄任何火焰的啊。跟那家伙的‘风’比起来，你的‘风’简直就只相当于‘微风’而已啊！花坛骑士大人！”

塞雷斯坦一边说，一边把刚才完成的咒语解放出来。原来他在讲话的同时也夹杂了咒语。

巨大的火焰风暴从魔杖的前端喷出。

如龙卷风般剧烈旋转的火焰紧紧包围了塔芭莎。

就在这一瞬间……

嘭隆！

随着一阵闪光，在塔芭莎身体的周围卷起了一个蓝色的漩涡。

那个旋涡宛如直冲天空的龙一样急速升起。

包含了冰粒的风之旋涡。塔芭莎的蓝色头发在烈风中猛烈地晃动了起来。

“雪风（Ice Storm）”

混入了冰之颗粒――“雪”的烈风和水混合而成的三角级别的咒语。

在一瞬间内，这阵雪风就把向自己袭来的火焰彻底吞噬了。

随着雪风旋涡的猛烈势头，塔芭莎的身影也消失了。

“哼！”

正当塞雷斯坦打算吹起一阵风把雪粒吹走以确保自己视野的时候……

他却猛然发现，那小个子的塔芭莎竟在一瞬间内缩短了彼此距离，已经无声无息地潜入了自己的怀里。

塞雷斯坦不由得呆住了。原来塔芭莎是以“飞行”咒语潜行过来的。

“好、好快……”

在他如此嘀咕的同时，腹部就被一个巨大的空气球撞上了。

从塔芭莎伸出来的手里形成的“气锤”咒语，正准确无误地击中了他的腹部。

受到了如此猛烈的冲击，塞雷斯坦的意识逐渐朦胧了。

在瘫落在地的瞬间，塞雷斯坦突然发现塔芭莎咏唱咒语的方式，跟普通的骑士有着很大区别。

轻声的、以完全不让敌人看到嘴唇挪动的动作咏唱出的咒语。

还有一瞬间内让自己的火焰风暴消失于无形的“雪风”魔法的威力。

“那阵雪风……你是‘七号’……”

塔芭莎转过身来，面向着不知道发生了什么事而一脸茫然的艾伯特等人。

“等……”

艾伯特等人吓得不由自主的倒退了几步，塔芭莎则只是若无其事地向他们说道：

“决斗的结果是平分秋色，到此为止。”

艾伯特他们一个劲的点头……然后就慌慌张张地逃掉了。

塔芭莎丝毫不理会倒在地上的奥利凡，径直走到了雅妮特的身边。只见她的腹部被烤成焦黑一片，惨不忍睹。

塔芭莎在嘴里嘀咕了两三句话……雅妮特的身子就马上缩小，最后变成了一个小魔法人偶。

原来，那就是伊莎贝拉送给她的那个吸了血就能变化**形的魔法人偶――“史奇尔尼尔”。

把它塞进口袋里之后，塔芭莎转过身来。

站在她面前的人正是雅妮特。

发现塔芭莎转过身来之后，雅妮特一次又一次地向她低头致谢。塔芭莎没有做出回应，而是向着天空吹了一声口哨……只听见自远而近地传来了风韵龙的拍翅声。

奥利凡醒过来的时候，已经是深夜时分了。

他打算坐起身子来，却发现全身一阵剧痛，不由得皱起了脸。这实在是相当严重的伤势。奥利凡想要强忍着身体的剧痛站起来……可是却发现脚已经骨折，根本无法站起来。

奥利凡一边在地上爬，一边寻找着雅妮特。这时候……他看到了某个人的双脚……似乎有人正站在黑暗中俯视着自己。

奥利凡战战兢兢地抬起了头。

“哎呀，好严重的伤势！”

那个人原来是雅妮特。

奥利凡露出一副不敢相信的样子摇了摇头。

“您在干什么呀？哎呀，这不是老爷的披风吗？会被他训斥的耶！真是的！”

“……雅妮特？”

“我来送您回去吧。快，我们要马上回家，好好包扎一下伤口才行……”

雅妮特蹲下身子，把脊背对着奥利凡。奥利凡一脸莫名其妙的神情，把身体靠在了她的背上。

“你……应该是被那个佣兵魔法师的火球打中，然后……”

雅妮特笑着说道：

“少爷您一定是在做梦啦。”

“……做梦？”

“嗯，是个噩梦啦。只要以后醒悟过来就好了。”

奥利凡沉默了好一会儿……然后很不甘心地嘀咕道。

“是吗……我在做梦吗。可是我输掉了啊。”

“的确是输掉了呢。”

“雅妮特，我很不甘心……”

“输掉了就会感到不甘心，这不是又学了一课吗？”

奥利凡点了点头。

然后，他又低声地说了一句“我会去上学的”。

希尔菲德飞翔在挂着两轮月亮的夜空中。

背上乘载着自己的主人塔芭莎。

“咕咿咕咿！真不愧是姐姐呢！刚开始的时候我还以为你不正常了……原来你还是有详细计划的呀！咕咿！”

塔芭莎只是保持沉默，什么也没有回答。

可是，希尔菲德也已经对这样的反应习以为常了，所以它继续说道：

“可是，也亏你知道那‘史奇尔尼尔’的用法呢！”

塔芭莎一言不发地把书举到希尔菲德眼前。

只见那本书的标题上写着“古代魔法道具”。

“原来如此！看来姐姐你读的书偶尔也会起点作用呢！”

然后，希尔菲德又换成一种责备的口吻说道：

“可是……我还是觉得不应该帮助那个自以为是的任性少爷！为什么姐姐你会想到要帮他呢？”

塔芭莎终于开口了。

“因为他是个寂寞的人。”

“为什么这会成为姐姐帮助他的理由呢？”

“因为跟我一样。不知道有什么可以填补寂寞的空洞，非常苦闷。只是，我们表现在外的东西不一样而已。”

希尔菲德沉默了。

它回想起放进了塔芭莎口袋的那个“史奇尔尼尔”人偶。

吸了血之后能变化成跟那个人毫无二致的身资，这样的人偶……

如果是那样子一模一样的两个人，也还可以理解“跟我一样”这句话。

可是，奥利凡跟塔芭莎却完全不一样。无论是性格还是容姿，都完全没有相似点。明明是那样，她为什么会说“跟我一样”呢？

无论希尔菲德怎么想，也还是想不明白。

虽然不明白……但是希尔菲德却很希望能助这样的主人一臂之力。因为眼前塔芭莎比希尔菲德认识的任何人都要温柔。

也许比自己龙之一族里的任何人……都更温柔。

希尔菲德鸣叫了一声，振翅向着托里斯汀飞去。

然后，它一边在嘴里说着不着边际的话语，一边在心底里想着“但愿有一天能让姐姐的寂寞一扫而空”。

次日……

回到了托里斯汀魔法学院的塔芭莎，正在自己的房间里读着书。

对塔芭莎来说，这段时间可是最幸福的时光。

可是……门口却被猛烈地拍打了起来。于是，她使出“静默（Silent）”的咒语，消除了周围的声音……然而，访问者却毫不客气地冲了进来。

来者原来是自己的好朋友琪尔可。

没办法，塔芭莎只好解除了“静默”的魔法。

就像被突然打开开关的音乐盒似的，话语突然从琪尔可的嘴巴里飞了出来。

“塔芭莎！我们马上就要出去了，你快点准备一下吧！”

塔芭莎用简短而细小的声音向朋友解释了自己的不便。

“虚无之日。”

就像觉得光说这句话就已经足够似的，塔芭莎伸手要从琪尔可手里夺回书本。但琪尔可却把书高高举了起来。身材高挑的琪尔可只要这样子一来，塔芭莎的手就够不着书了。

“我知道，对于你来说虚无之日是怎么样的一个日子，我可是知道得非常非常清楚。不过，现在不是说这种话的时候。是恋爱呀！恋爱！”

塔芭莎摇了摇头。她完全不明白为什么这个会成为自己非去不可的理由。

“对了，如果不向你好好说明道理的话你是不会动的吧？啊啊～真是的！我恋爱了呀！但是呢，今天那个人却跟那可恶的瓦利埃尔一起出去了！我必须追上他们，然后查探出他们要去哪儿才行！你明白了吗？”

塔芭莎还是摇了摇头。因为她还没能弄清楚这个理由。既然还没弄清楚理由，就不能随便接受，要不然的话就太失礼了。

“他们出去了啊！还骑着马！没有你的使魔的话是追不上的！你帮帮我好吗！”

琪尔可哭着脸拜托塔芭莎。

塔芭莎终于点头答应了。没有自己的使魔的话就追不上，原来如此。

“谢谢你！那你是答应帮我去追了是吧？”

塔芭莎再次点了点头。

琪尔可是朋友。朋友带来了只有自己才能解决的难题。这样的话就没办法了。虽然很麻烦，但也只能助她一臂之力。

塔芭莎打开窗，吹了一声口哨。

哔――！一声尖锐的口哨划破长空。

啪沙啪沙，可以看见希尔菲德正从远处飞来。

注视着使魔的身姿和不停地重复着“我恋爱了呀”这句不知是真是假的话的朋友……塔芭莎茫茫然地在心里想了起来。

自从到这个学院生活之后体会到的第一个感想……

被别人所需要――这是一件非常值得高兴的事。

第零卷 塔巴莎的冒险 后记

本卷的小说，本来是在手机小说服务中连载的小说。在手机上也能读到小说，这个时代还真是方便呀。以后这种通过电子媒体来读书的事情是不是会越来越普及呢。手机的画面和纸张媒体，读起来在感觉上应该会有所不同吧。具体来说，就是手机屏幕显示的文字量比较少，而书比较多。也就是说进入手机里的情报量比较少，于是就使我产生了一种“会不会给读书带来障碍”的不安感。既然如此，那么我把每个画面里的文字减少一点又怎样呢？具体来说，就是极端的把助词全部省略掉，接下来就把形容词也省略掉，考虑到副词也没什么存在的必要，也一并省掉。接下来就连事件也省掉了。故事内容也有点问题，干脆也全省掉。对话台词也没什么意思，也省掉了。而塔芭莎这个女孩子，我觉得是最适合作为进行这次新尝试的女主角了。毕竟她完全不说话嘛。

最后省这省那的写出来的小说，就只有一行字。上面是这么写的：

“塔芭莎，努力。”

在某种意义上，这或许可说是划时代的实验小说。当我满怀自信地一边这么说一边拿着这篇小说让责编大人过目的时候，马上就被他拿起灭火器揍了一顿，于是最后就写成了现在这本小说。在一瞬间，我的右脑才终于理解到，不管是助词也好、副词也好、形容词也好、故事也好，都是小说中必不可少的要素。

这本“塔芭莎的冒险”，是讲述一个女孩子冒险的故事。我最喜欢的就是魔法师和女孩子，而这次的故事就是讲述一个糅合了这两方面要素的少女逐个去解决各类事件，所以我写得非常开心。塔芭莎这个少女，在正篇里也是一个怀有毫不逊色于露易丝的某种强烈“思念”的少女。没错，塔芭莎也同样是对《零之使魔》这个冒险故事的展开起着重要作用的女主角之一。能再次创造出这样的女主角，我实在感到非常荣幸。

最后，我要向手机小说服务的责编宫本先生说声谢谢。他在手机小说这个项目上挥洒的热情实在是让人感动。还有一直劳苦功高的ＭＦ责编佐藤小姐，谢谢你。她给我提出的恰当建议总是能为我弥补一些不足的部分。这一次也同样以美妙的插画来为我点缀出新的《零之使魔》世界的兔冢先生，谢谢你。他的插画总是为我不断地扩展《零之使魔》的世界。

还有各位读者朋友，非常感谢你们。正篇的《零之使魔》也请各位多多捧场！

ヤマゲチノボル

对我来说，塔芭莎是跟露易丝同样……

甚至是比露易丝更喜欢的角色，

所以在《塔芭莎的冒险》

中能画出这么多的塔芭莎，

我真的很高兴！依我兔冢的愚见，

最引人注目的恐怕是塔芭莎

和希尔菲德之间的对话吧。

（虽说是对话，不过实际上也

只是希尔菲德在说个不停而已……）

没想到希尔菲德能说那么多话呢……

话说回来，塔芭莎每次接受的都

是要拼上性命的任务呢。既然有

那么丰富的战斗经验，那么塔芭莎

变得这么强也是理所当然的了。

顺带一提，在本卷中，塔芭莎

的紧身裤换成了及膝的长袜。

由于这是外传

（同样也因为责编先生的意向），

所以就加入了这样一些变化，

不知道大家有没有发现？

２００６.９　兔冢エイジ

第零卷 塔巴莎的冒险 塔巴莎与赌徒

第5话 塔巴莎与赌徒

双月那淡淡的柔和的光，静静洒向特里斯汀魔法学院。

在这特里斯塔尼亚有数的古老学院本塔二楼大厅中，这所贵族学校的师生们正在举行宴会。

这就是弗利古舞会。

冠以女神之名的这舞会，每年春天，都会在乌尔月第一个夜之日举行。所有师生都会为了让彼此之间的能相处得更亲密而聚集起来，参加这个舞会。

传说中，能在这舞会中共舞的情侣，将来注定会结合。所以男学生们都在邀请自己心仪的女孩儿和自己共舞，而女学生们也是，纷纷偷看着自己的意中人。

一个男孩儿在邀请一个女孩儿跳舞的时被拒绝了，他正在悔恨的捶着墙。

一个被众多男生围在中间的美丽女孩儿，正深情的望着远处聊天的一个男孩儿，但他好像并没有注意到这点。

不过，在这热闹的舞会中，也有一个与这些完全无缘的少女。

她就是塔巴莎。

蓝色的短发，碧蓝的透明一样的蓝眼，仔细看看，她可是个大美人。不过她有两点，让所有男生们都因此视她而不见。

首先是她那幼稚体型。

一米四二穿着黑色晚礼服的她，看起来比十五岁的孩子更矮小。更重要的是，她那好像没有发育过的孩子一样的身体，不论是跳舞还是作为恋人，都让人觉得很无趣。

另一点就是她的性格。

因为塔巴莎基本都不说话的。就像她深信这世间根本不存在对话这种事情一样，从不开口。

就算对她说话她也是毫不回应，因为所有人都知道这些，所以就算有对萝莉塔巴莎的魅力感到痴狂的贵族存在，前去邀舞的话也知道自己一定不会成功。因为不可能会有对被无视感觉不到不快的贵族存在，所以也就没人前来邀请她了。

正因为如此，塔巴莎和平时举行舞会时一样，默默的在一边和料理战斗着。

“你，不去跳舞吗？”

一个有着像烈焰一样红发的女性，身后跟着许多被她那充满魅力的身体所吸引的男学生们出现在那里。

那是库尔凯。

塔巴莎看也不看自己朋友的轻点下头。

“真是的！今天的主角可是抓住风凯的我们啊。你不高兴一点怎么行”

昨天，塔巴莎她们抓住了那被称作土块之风凯的贵族盗贼。因她们抓住将『破坏之杖』从学院中偷出去的知名女盗贼的功绩，所以学院长奥斯曼氏特意说出“今天舞会的主角就是你们”这话的。

“在这里的任何人，都有享受舞会快乐的权利！你来看看，就算那顽固的露易丝也在跳舞啊。虽说舞伴是她的使魔吧。”

库尔凯指向会场的一角。一个粉发少女和一个黑发少年正在那里红着脸跳舞。黑发少年的重复着笨拙的舞步，但粉发少女一点怨言也没有，配合着少年的舞步在轻摆着身体。

“达令他真是的，明明说过等下要和我跳的……，真让人生气”

虽然她嘴上这么说，但让人感觉不到她是真的在生气。虽然库尔凯确实有对那叫才人的少年说过“爱上你了！”而引起不小的骚动……，但那好像并不是真心的。因为库尔凯和那粉发少女……，关系很不好，或许她只是想夺走那少女的男朋友也不一定。

不过，对那两人的事，塔巴莎一点都不感兴趣。库尔凯眯着眼，搂住塔巴莎的肩。

“你明白了吗？这是作为朋友所下达的命令。总之，你偶尔也要享受一下舞会啊。你不一直只是在吃料理而已吗。现在我会去帮你找舞伴的，在这里稍微等等喔”

库尔凯亲了下塔巴莎的脸后，就消失在人群中了。一直围着她的男学生们也随后追了过去。塔巴莎又只剩自己一个人了，她把手伸向盛着沙拉的盘子。

就在这时……。

在舞会的喧嚣中，一只送信用的猫头鹰从窗外飞了进来。那灰色的猫头鹰直直飞到塔巴莎身边，落到她的肩上。

塔巴莎的表情稍微有些发僵。她从猫头鹰脚边取出信。上面只短短的写着一句

“来晋见”

塔巴莎那本看不到任何感情的眼中露出精光。那是汇集着各种感情的光。她径直走向没人的露台。

跳上栏杆，塔巴莎吹起口哨。几乎同时，听到什么巨大的生物拍动翅膀的声音，塔巴莎从栏杆上一跃消失在夜晚的黑暗中。

“塔巴莎~~，我带候补来了喔。你选你喜欢的……，呃？”

库尔凯带了大约十个塔巴莎的舞伴候补回到桌边，但她却发现塔巴莎已经不在了。

“到底跑哪儿去了？”

库尔凯四处张望着，但哪里都没能看到那蓝发少女的踪影。

“那孩子也真是的，碰到这种事马上就消失不见了！”

在特里斯汀南西方向，特里斯塔尼亚第一大国，加里亚的首都琉蒂斯就坐落在那里……。

建在都城郊外的那壮丽的威尔克萨鲁特伊尔宫一角，有座粉色墙壁的小小的美丽的宫殿。

在那座被称为小.特洛华的小宫殿里，它的主人正伸长脖子等待着来访者的到来。

“那个人偶小姑娘还没到吗？”

一个没有好气的声音在询问着侍从，那是加里亚王约瑟夫的女儿伊莎贝拉。

她是个有着及腰的长长蓝发和碧蓝眼睛的美丽女孩儿，但那美貌却因她挂在脸上的阴险笑容而被完全打消了。

少女侍从恐惧着心情不好的公主，但还是依然站在床边，颤抖着答道

“应该，快到了吧……”

“太无聊了，我们来赌博吧”

听到伊莎贝拉话语的侍从 咿！吓得倒退两步。

“如果在十分钟之内，那个人偶姑娘出现的话，就算你赢。如果没出现，就算我赢。如何？”

侍从颤抖的越来越厉害。伊莎贝拉脸上浮现出这有什么大不了一样的笑，拿杖抚着那侍从的脸说道

“要是我输的话，那就，让你成为贵族吧。爵位一两个什么的，我去帮你拿”

少女侍从颤抖得越发厉害了，她的身体就像筛糠一样剧烈颤抖着。

“不过，要是你输的话……，我就要你的头”

就在那侍从少女要当场摔倒的瞬间，一个前来通报的卫兵跑向伊莎贝拉，在她耳边说了些什么，伊莎贝拉随后很没趣似的的哼了一声。

那从锦缎阴影处走出来的正是塔巴莎。看到塔巴莎穿着黑色晚礼服的样子，她脸上又浮起阴笑

“很少见的穿着嘛”

塔巴莎没有答话，只是站在那里，等待命令。伊莎贝拉很无趣的从桌上拿起羊皮纸写成的书简，扔给塔巴莎。

塔巴莎接下书简，轻施一礼后，转身准备走出房间。

“你等等”

伊莎贝拉从床上走下来，上前拉起塔巴莎的晚礼服下摆。

“相当不错的衣服嘛。这种衣服应该是买不到的。你该不会是偷的吧”

“我母亲以前的”

伊莎贝拉的脸一瞬僵住了。但马上又恢复过来

“作为这次任务的预先演练，不先和我来场游戏吗”

虽然她这么说，可塔巴莎她还没看到这次任务的内容是什么。但伊莎贝拉根本不理会这些，从口袋中掏出一枚硬币。

啪的，把它弹向空中，之后压在手背上。

“是正面还是反面，你要是猜中的话，那就给你一百枚金币。但要是猜错的话，你的衣服就归我了，怎么样，接受吗？”

塔巴莎一直盯着伊莎贝拉的手……，但她还是摇了摇头。

“啊哈哈！真没胆呢！”

伊莎贝拉好像放心了一样的笑了起来，来回伸指指着塔巴莎的脸。

“像你这样胆小又无能的人，怎么能担负的了北花坛骑士的任务啊，我还真不能理解！啊哈哈！啊哈……”

在大笑之中，伊莎贝拉忽然注意到塔巴莎的眼。那是异常寒冷的，冰一样的眼。是好像能把人吸进去一样的，透明的眼……。伊莎贝拉深陷其中，被莫名的压力所迫，她不由自主的停下笑。自己眼睛的颜色明明和她是一样的……，但那深度为什么会像水与大海一般有那么大的差别呢。

伊莎贝拉深吸了口气，拼命装回威严，挑衅一般的看着塔巴莎。

“哼。这次的任务由我直接向你说明。你的任务是去贝尔库特街的赌场，那里的人很漂亮的将白痴贵族手里的钱卷走了。虽说派遣军警直接摧毁那店也可以，但这样的话，就会让许多贵族背上污名，所以不能公开取缔。为此，就需要你出马。去摧毁那自以为是的赌场。把里面出千的手段尽数揭露出来”

“……”

“这可和对付怪物或亚人不一样。就算你稍微有点擅长战斗，这次也会束手无策的”

伊莎贝拉总算露出了笑容。随后她把一个装着金币的袋子扔到塔巴莎脚边。

“给，这是资金”

塔巴莎无表情的把那拣了起来。

“在赌场里，你的身份是德?萨里旺家次女，玛格莉特。明白了吗？”

在伊莎贝拉说完后，塔巴莎再次行礼告退。

插画 013

加里亚首都琉蒂斯……，在中州北东侧，以琉蒂斯城市广场为中心，四周都是繁华的街道。

在那繁华街道中的有一条东西走向的，那就是贝尔库特街。街上满是贵族和上级市民们去的高级店面。服装店，旅馆，珠宝店，餐厅……，应有尽有。

正午前的这段时间，大多都是很闲的贵妇们来这里。带着少女侍从打扮起来的夫人们，悠闲的漫步着。

在她们中间，有对与众不同的主仆。

那是塔巴莎与幻化为人的希尔菲德。

“姐姐，你今天也非常可爱喔！这让希尔菲我也觉得很高兴呢！嘎呜！”

穿着白色女仆装，蹬着皮靴的希尔菲德在高兴的嘎呜嘎呜的叫着。塔巴莎则是穿着最近在贵妇人间流行的男装。

蓝色的乘马装，配以及膝的长筒皮靴。还戴着大大的礼帽。

幼稚体型的塔巴莎穿成这种样子，看起来就像个少年一样。她背着大大的魔杖，默默的走着。

希尔菲德则举着遮阳伞，为了能帮塔巴莎遮挡阳光，落后于她半步。她们就像是来买东西的贵族小姐和侍女一样。

“对了，姐姐，这次的任务是什么？既然能穿成在这种样子走在街上，看来不像是什么困难的任务呢。嘎呜”

很高兴的希尔菲德唱起歌。

“就是说～ 也不会受伤～ 好高兴～ 好好吃~~~~ 噜噜，噜―噜―噜―”

希尔菲德声调有些微妙的唱了起来，塔巴莎小声斥责着她

“别吵”

“可是我很无聊嘛。再加上还要穿这么难受的衣服。姐姐要是想让希尔菲不唱的话，那就好好把这次的任务要做什么说给我听！嘎呜！”

希尔菲德摇晃着主人的头。

“你理解不了的”

塔巴莎冷冷的回答，希尔菲德生气了。

“希望你不要把我当傻瓜！再怎么说我也是古代种族的眷属。和人有着本质的不同！你，你，你就是这样也还要当我是傻瓜吧！你是在瞧不起希尔菲我的头脑的吧！不能原谅！嘎呜嘎呜！”

路过的人们惊异的看着大吵大闹的希尔菲德。

塔巴莎举起魔杖，砰的敲在希尔菲德头上。

“好痛，好痛啊”

“安静”

注意到行人们的视线，希尔菲德慌慌张张的装出一付就是这样的样子说道

“刚刚的就是我昨天看的戏剧里的对话呢。嘎呜”

要是希尔菲德是风韵龙所化人形的事暴露，那就会引起大骚乱了。塔巴莎默默的拿魔杖敲着希尔菲德，处罚着她。

“对不起。对不起。我不再说了啦。嘎呜！嘎呜嘎呜！”

在闹剧过后，这一人和一只最后来到一家珠宝店。那店中有大大的木框玻璃窗，装饰奢华的柜子摆在门厅两侧。

在那柜中，各式各样被切割好的宝石镶嵌在金、银或铂金制成的底座上，在项链、戒指、耳环等等饰品上散发着夺目的光彩。非常喜欢漂亮东西的希尔菲德，趴在玻璃上开始大叫。

“呜哇！真是非常漂亮的呢！希尔菲也想要的呢！嘎呜嘎呜！”

塔巴莎根本不理希尔菲德，自行走入店中。

店堂很宽敞，摆满了盛着宝石的用魔法加工而成的一体型玻璃箱。但塔巴莎对这些宝石一点也没有表示出兴趣，径直走向店后。在一个精美的展示箱中，一颗巨大的蓝钻在闪着光彩。看到塔巴莎一直注视着蓝钻，店员马上走了过来。

整了下自己油光锃亮的黑发，这名目光锐利的壮年店员恭敬的向塔巴莎施了一礼。

“欢迎光临。小姐，今天您要看些什么？”

塔巴莎指向展示窗中的蓝钻石。

“这个”

店员摇了摇头。

“非常抱歉，小姐。这宝石是不出售的”

“我想要这个”

塔巴莎重复道。店员眼中精光一闪。

“这可要两千万新金币……”

作为一颗宝石来说，这简直是天价。这可是能和一个以有钱闻名的大贵族总资产匹敌的金额。

即便如此，塔巴莎还是轻点了下头。

“买了”

店员毫不为之所动的继续说道

“那么，能请您先交订金吗……”

塔巴莎无言的掏出三枚铜币塞到店员手中。这是能让店员喊出，你开什么玩笑的金额。

“我确实收到了。那么，请您这边走……”

店员露出微笑，走在前方引路。穿过帘子，来到后面的房间，店员拉了下一根在一组大架子前的绳索。

魔法做成的机关启动了，架子喀啦喀啦的移开，露出一个大门。

店员打开门，门内有旋转楼梯通往地下。塔巴莎走下楼梯。

在楼梯的尽头，是个巨大的铁门，门边有个小柜台。

站在门两边的门童，向出现的塔巴莎施了一礼。柜台前站着的黑衣总管态度恭敬的对塔巴莎说道

“欢迎贵族客人的到来。那么，就请您将魔杖交与我们保管吧”

站在旁边的希尔菲德担心的看着塔巴莎。魔杖是魔法师的生命。没有这个的话，什么魔法都咏唱不出来。交出魔杖的这种行为，就意味着要让北花坛骑士，雪风之塔巴莎变成一个普通的小女孩儿。

塔巴莎毫不在意的把魔杖交给总管。

在将那谨慎的用罗纱包起来后，总管微笑起来，他向门童使了个眼色。

门童将门打开，内中眩目的光，人们的喧闹声，酒与水烟的味道便一齐涌了出来。

“欢迎来到地下社交场‘天国’”

当塔巴莎走进门后，一个穿着暴露的女子靠到她身上。看来是专门接待客人的。

“啊！你才这么小！小男孩，你是陪谁来的？”

塔巴莎摇了摇头。

女人淫荡的抱住塔巴莎的头。

“啊呀，仔细看看，原来你是女孩子啊！是哪个商人家的小姐吗？不管怎么说，这里不是小孩子该来的地方喔！”

女人这么叫道，这时，一个胖胖的男人从里面走了出来。大约四十多岁。虽然看起来像个好脾气的商人，但他眼中并没有笑意。

“笨东西。不要把贵族家的小姐和商人家的姑娘搞错”

男人在骂了那女人后，走了过来。

“我为我们侍女的失礼向您道歉。我是这赌场的老板，吉尔摩阿”

塔巴莎毫不在意眼前的男子，自顾自的环视四周。四下进行着各种各样的赌博。骰子，牌戏，轮盘……。而聚集在那些台子边的，正是那些有钱人。他们有在送酒女郎们的伺候下豪爽笑着的人，也有一下输掉很多钱抱头缩到台子下的人……，这里四处都在上演着这样的悲喜剧。

“为什么要在地下建造这样的赌场？我看您的表情是想问这个吗？其实也没什么，做我们这种买卖的，能从客人的表情上看出他在想什么”

那叫吉尔摩阿的男人继续说道

“诚如您所知，开办赌场是合法的，但赌金必须按规定设有上限。不过本赌场，为了能让富裕的商家老板们，和知名的贵族大人们满意，所以对赌金并没有设限。所以这也是没有办法才在地下偷偷经营的。不过，我们是非常欢迎小姐您这样的贵族客人的……”

男人随后低下头

“对赌场来说安全是第一位的，所以为了慎重起见，能请您把您的名字告知在下吗”

塔巴莎按他所说，把假名报了出来。

“德.萨里旺家次女，玛格莉特”

“非常感谢您，玛格莉特小姐，今天您想玩些什么游戏呢？”

“那个”

塔巴莎来到的台子，正在用骰子进行赌博。

规则很单纯。就是摇三枚骰子，猜最后出现数字大小的游戏。塔巴莎当然已经把金币换成了筹码，很快便开始赌了。希尔菲德饶有兴趣的站在塔巴莎身后观战。

第一次，塔巴莎小小的押了一注。

“下注不要这么小啊。要更那个，多多的下才对呢”

塔巴莎没有说话，只是看着盘上的骰子。

出来的数字是三，一，四。

是“小”。塔巴莎所押的是“大”。所以塔巴莎所押的筹码被庄家收走了。

“啊啊！输掉了呢！不过只有一枚，损失不大的呢！”

下注的塔巴莎无言无表情的份儿，好像都由她身后的希尔菲德激烈的一喜一忧来代为表现了。

不过……，虽说下的筹码很少，但这里的最低赔率是新金币一枚。是个赔率相当高的店。

塔巴莎默默的继续下注。伊莎贝拉提前给她的钱，不过百余新金币。要是继续输下去的话，转眼就会输光的。

可看着丝毫没有在意这些还在继续一枚接一枚下注的塔巴莎，希尔菲德坐不住了。

“啊，姐姐。差不多该收手了吧。你看，又输了。希尔菲我，已经觉得要晕倒了”

在十四盘中，塔巴莎连两三盘都没能赢。

但到第十五盘……，看着庄家摇骰子的手的塔巴莎眼中，闪过一道精光。

塔巴莎一气下了一笔约三十新金币的大注。

骰子出现的数字是六、四、三。

是“大”。

塔巴莎面前的筹码堆了起来。

希尔菲德也高兴的跳着。

“姐姐！你好厉害喔！嘎呜嘎呜！”

希尔菲德就这样抱住塔巴莎的头，拿脸在她脸颊上呼呼地蹭着。塔巴莎她还是小小的下几次注，在观察过情形之后，再大大的下一注，她就这样重复着，手边的筹码也在不断增加。

数小时后……。

塔巴莎面前的筹码，已经堆的像小山一样了。那金额大约有数千新金币。

看着那筹码山的希尔菲德说了句“我也去试试”，就抓起几枚筹码消失了。不过因为她一点也不知道规则，所以马上输光回来了。

但是，她造成的损失完全算不了什么。因这小小的女孩儿竟赢了那么多钱，所以周围的客人都聚了过来。每当塔巴莎押中的时候，周围就会爆出欢呼声。

一个年轻的，留着长发的英俊男子，坐到塔巴莎旁边，浑身散发着香水味，他和善的笑道

“小姐，您很厉害嘛。想喝些什么吗？”

聚集在周围的贵妇人们发出不满的声音。看来这年轻男人是赌场中很受欢迎的侍者。

略微分开的长长银发，让他那细长的眼显露出来。虽然那视线有如匕首一样锋利，但却含有很和蔼的光。让他看起来很有魅力。

“我是负责接待客人的托马。我们在哪里见过吗……”

希尔菲德怀疑的看着这年轻男子，小声对塔巴莎说道

“姐姐，这个男人，在向姐姐你抛媚眼呢”

“我没理由会抛媚眼吧”

托马笑了起来

“我只是感觉到被这位小姐所吸引，因此才会走过来想认识下她的”

“起泡酒”

在点头说下，我知道了，后，托马便起身离开了。

“姐姐！”

希尔菲德抱住塔巴莎的头，前后摇着。

“今天我希尔菲一定要说。确实希尔菲我说过让姐姐你去『找个恋人』。所以，我也能理解你会对男性抱有兴趣。应该说我也为此而感到高兴。可是呢？那个男人是不行的啊！他猛烈的散发着一种危险的气息啊！要是同那种人交往的话，姐姐你一定会不幸的。恩，这已是可以肯定的了。嘎呜”

她是在担心吗，等等，应该是相当郁闷的希尔菲德有些兴奋过头了吧。看来这风韵龙，是不想让自己不喜欢的异性接近塔巴莎。

当塔巴莎还是和往常一样无视着希尔菲德，准备继续大赌的时候……，从邻桌传来了怒吼声。

“这是怎么回事！是想把本大人当傻瓜对待吗！”

店内人们的视线瞬间聚集了过去。在那里怒吼着颤着身子的是一个中年贵族。

从他斗篷的做工来看，应该是街道的下级官吏吧。他脸很苍白，愤怒的抖着身体。

“发生什么事了吗？这位大人”

老板吉尔摩阿满脸堆笑的走近那贵族。

“你竟问，发生什么了？在那种情况下，竟然能出现四个炎，这也巧过头了吧！这是出千！”

插画 025

“哎呀哎呀，您这是说的哪里话。如您所知，本店当有贵族客人来店的时候，按规矩一定会将魔杖代管起来的。要是有客人使起‘魔法’的话，我这小店肯定一下就被毁掉了！不过，我们也正因此条件才是一样的。诚如您所见，根本没有持杖的庄家和发牌手。如果您不相信的话，使用侦测魔法也可以”

“呜呜呜……，那，就是不使用魔法的出千！”

“切牌和发牌就全由您大人来做的吧。您是直接和庄家进行赌博的，这也是为了表示公平和本店的诚实，所以才请您这么做的……”

虽然是低姿态，但那语气中透着在轻视那贵族。那贵族客人大踏步的消失在出口。

“发生这种骚乱真是非常抱歉”

吉尔摩阿低头向哑然注视着这骚乱的客人们道歉。但是……，真正的骚乱才刚要到来。

刚刚的那贵族客人，握着魔杖又出现了。他从柜台取回存在那里的魔杖，没有离去而是又翻了回来。

“你这该死的平民……，竟敢藐视贵族！”

正在尽兴赌博的客人们惨叫着不知该躲到哪里去。

贵族握着的魔杖前端，一个巨大的火球出现了。在那火球眼见就要吞没吉尔摩阿的瞬间……。

一个人影飞快的抱住吉尔摩阿滚到地上。

“托马！”

从围观的客人们中间爆出惊呼。那迅速出现的人影，正是侍者托马。

“你这家伙！”

激怒的贵族再次施放魔法。在那瞬间，托马离开吉尔摩阿，像弹起来一样站起身，冲向那贵族怀中。

在他左手袖子的缝隙里，一道光闪过。

下一瞬间，贵族手中的魔杖从正中被切断了，前半段掉在地上。

贵族不及发声，就见托马迅速抓住贵族的右手，将从袖中抽出的短剑顶在贵族喉边(奇*书*网^.^整*理*提*供)。看来他是相当纯熟的短剑使用者。

“在赌场内是禁止使用魔法的。阁下”

“呜噢……，可恶……”

愤怒与耻辱，气的翻着白眼的贵族呻吟着。

“请您收起……”

“你这混蛋，以为对贵族做了这种事会就这么算了吗！”

“虽然您这么说，但要是让上面的人听说您的魔杖被区区一个平民斩断了的话，您的立场可就有点危险……”

托马笑着说道。

贵族气得全身发颤，但他只能狠砸着嘴离开了赌场。其他的贵族客人的脸色变得很难看，但平民客人却在使劲鼓掌。托马优雅的施了一礼答谢掌声。

“那人好厉害啊。看来他不只嘴甜而已呢。竟然能驳倒贵族！嘎呜”

希尔菲德吃惊的说道。塔巴莎看着托马……，但一会儿就将视线移回赌桌，继续下注。

托马的表情……，那从袖中抽剑出来时的表情，让塔巴莎很奇怪的觉得那在吸引着自己。好像曾经在哪儿见过一样……，但是，却想不起来。

塔巴莎轻轻闭上眼，把这想法驱出脑中。现在必须要集中到眼前的赌桌。不这样的话会输掉的。

当夜幕降临的时候，在一直获胜的塔巴莎面前，那筹码山堆得更高了。金额已经大约有一万数千新金币。她大获全胜。

不知何时，她周围已聚满了来观战的客人。

而当今天塔巴莎的第几十次要下注的时候……

她一下下了两千新金币的大赌注

脸色本已难看的庄家脸上变得更加难看。他流着冷汗摇起了骰子……。

那三枚骰子，有两枚出现的数字是一样的。庄家抱住头。一直屏息注视着的客人们爆发出欢呼声。

塔巴莎面前的筹码一下翻了倍。庄家无力的垂下肩，耷拉着脑袋。

没想到只不过是个少女的塔巴莎会有这种赌博才能的众人哑然了。

这时，老板吉尔摩阿搓着手走了过来。

“小姐……，您这还真是大胜啊。那么，虽然马上晚上就到了，不过……”

看来塔巴莎赢的已经远超过店里的预想。你要这样赢了就逃可不行，的这种声音也混杂在人群中。塔巴莎顺着店老板的意思回答道。

“继续”

客人们再次爆出欢呼。

吉尔摩阿的眼稍稍眯了起来。他啪的打了个响指，庄家的脸就变得呆呆的，在点了下头后离开赌桌消失到后面去了。

“实在是非常对不起，因为这桌的庄家身体很不舒服，所以这桌就不开放了。不过，我想小姐您也差不多厌倦这种小赌了吧？”

塔巴莎点点头。不明所以的希尔菲德这时嘎呜嘎呜的叫了起来。

“姐姐！胜负要懂得什么时候退出才是最重要的吧！嘎呜！”

“哦呀哦呀，看来您的随从没有想继续的意思啊……。您要怎么办？”

“嘎~~~~呜~~~~~~~！是想该去买加肉饭吧！”

塔巴莎制止住希尔菲德，说道

“继续”

“非常感谢您。像小姐您这样厉害的赌客能来参加游戏，这对经营赌场的我来说是无上的荣幸。请您不要有任何顾虑，继续赢下去吧”

吉尔摩阿说完无心的恭维话后，施了一礼。

“那么，就让我帮您准备位置吧”

塔巴莎摇了摇头。

“哦呀，难道您改变心意了吗？”

“想稍微休息一下”

为塔巴莎休息而准备好的是一个摆有奢华大床和桌子的房间。这是为让贵宾住宿而准备的。在床边放着召唤侍者用的小铃，墙壁上装饰着画和雕刻。是个让人觉得相当舒适的房间。或许，这是为了不让赢钱的人想离开而建造的吧。

希尔菲德在对坐在椅子上，像平时一样掏出书来的塔巴莎，嘎呜嘎呜的抱怨着。

"真是的……，明明都赢了那么多了。啊啊，竟然被带到这房间来，这不就是为了让姐姐把赢的都吐出来而关住我们的监牢吗！嘎呜！”

塔巴莎抬头离开书。

“并不是为赢才来这里”

“姐姐你可不能去玩会输的赌博喔！”

塔巴莎把希尔菲德的耳朵拉过来，为了防止有人用魔法窃听，她小声说道

“……把这赌场摧毁，就是这次的任务。”

“嘎呜”

“毫无疑问，这里应该有出千。要找到这个，并把这事告诉客人们。这样就结束了。”

希尔菲德明白了的点着头

“那，姐姐，你已经有头绪了吗？”

塔巴莎看着希尔菲德的眼睛，摇了摇头。哈啊~~~~~，希尔菲德叹了口气，骨碌骨碌的晃着塔巴莎的头。

“你还真是个不顶用的小姑娘啊。赶快把任务结束，用赢的钱给希尔菲德买肉，这可是隐藏任务喔。绝对不要忘记。”

塔巴莎还是和往常一样随她摆弄。

“那，就让希尔菲德来做些什么吧！出老千什么的一定会找到给你看的！嘎呜！”

塔巴莎抬起头，盯着希尔菲德。随后她摇了摇头说道

“你不行。这次是头脑战”

“那你也就是想说，希尔菲我不够聪明？”

“虽然没这么说，但很相近”

希尔菲德，嘎呜嘎呜嘎呜！生气的用充满抗议的声音大叫着。

“你，你，你抓住了我这古代种希尔菲，居然还说不够真可以啊！”

“……找到赌博中出千的这种事，和平时的战斗是完全不一样的”

塔巴莎非常冷静的说

“就算是希尔菲我，也是能派上用场的啊”

“你的心意我领了。不过你还是老实呆着吧”

希尔菲德好像放弃的一样的说道

“什么嘛什么嘛。把我当傻瓜。好无聊！好无聊！我出去散步！”

心情不好的希尔菲德打开门来到走廊。相似的豪华大门，在走廊中有十几个。琉蒂斯的财主们每晚都到这样的地方逍遥吗。

“在某个地方，就可能有钱在呢。真是的，姐姐她到底当希尔菲我是什么呢……”

希尔菲德嘟嘟囔囔的走了出去。

只剩一人的塔巴莎再次将视线回到书上。从她额上，一道冷汗流了下来。刚刚她就为了让自己冷静下来而读书的……，但书中的内容却完全进不了大脑。

找到出千……，虽然这么说，但现在一点线索也没有。

刚刚之所以能大胜，不过是因为看穿了庄家的习惯而已，而且有一半是运气。虽说聚集到赌金之后就该是正式的了，但敌人到底会用什么手法自己却完全想象不出来。

是用魔法来出千的吗？

不，使用侦测魔法也没关系，店老板充满自信的这么说了。那自信是真的。真的是没有使用魔法吗？

那这样的话……。

塔巴莎回想起使者托马的迅速。从袖中把出剑的那迅速……。那是作为风系统魔法使的自己也没能看穿的迅捷手法。

也就是说，是靠极快的手法来出千的吗？

不，刚刚的那贵族好像是自己来切牌的。

越想越是让思考停不下来。原来如此，这还真是个棘手的任务啊。比起同亚人或幻兽交手，这让人感到数倍于前的兴奋。

“果然，人类最大的敌人还是人类……”

正在塔巴莎陷入思考迷宫的时候，敲门声响起了。是希尔菲德回来了吗？不，希尔菲德是不会敲门的。

“谁？”

“我是侍者托马。小姐，我来给您送饮料”

那是托马的声音。塔巴莎眯起眼

“进来”

门打开了，帅气的托马走进房间。他恭敬的向塔巴莎行礼，随后把红酒瓶和杯子放到桌上。

“请”

在把红酒放下之后，托马并没有离开房间。

他对无言拿起酒瓶的塔巴莎说道

“我知道这很失礼……，不过小姐，请问您是生在什么名家吗？”

塔巴莎摇了摇头。

“因为我干的这种工作，所以看到人的话，一般能一眼看出是什么样的人来……。看小姐您的举止，拥有一般贵族所模仿不了的品位。恐怕，您是出身于加里亚有数几个名门中的人吧”

“…………”

塔巴莎看向托马。

细长的眼睛……，这眼在自己的记忆中有过。托马没有漏看塔巴莎的这细微变化。

“好久不见了。夏尔洛特小姐”

“托马斯”

塔巴莎声音中含有些许感情的说出这个名字

“正是如此，我就是在奥尔良大宅中担任厨师长的德纳尔得的儿子，托马斯”

托马简短的报上自己的姓名，那令人怀念的托马斯，向塔巴莎深深的低下头。

“竟然能在这种地方再会，就好像是有什么因缘一样。没想到夏尔洛特小姐您，竟然会从那道门中出现，我当时都已经惊得快要跳起来了。

塔巴莎脑中，与托马斯那令人怀念的记忆复苏了。

他是在自己小时候家里厨师长德纳尔得的儿子，托马斯。比塔巴莎年长五六岁的他，经常陪着还很小的自己玩耍。虽然管家贝尔斯兰有说过不让自己和平民有超过必要的交往，但自己对托马斯教给自己的游戏，就像对当时自己喜爱的读书一样觉得有趣，所以总是想办法躲过贝尔斯兰的眼睛，悄悄溜到厨房去。

“你以前很灵巧的”

塔巴莎想起托马斯很擅长的魔术。虽然托马斯他不会使用魔法，但他能从口袋中掏出好多球或鸟，也能猜中牌的花色，最后还能盖上斗篷让自己消失。

每次看到他的这种样子，塔巴莎都会开心的笑出来……。

“你的魔术，我一次也没有看穿过”

“正是这样”

托马斯笑了起来。

随后回想起过去，他那英俊的脸也因此而黯然，悲伤的神色浮现在他眼中。

“在那悲痛的事件之后，大宅被毁，佣人们也四散而去……，父亲他也完全消沉了”

“德纳尔得呢？”

“那之后，他马上就去世了。直到最后，他还在担心小姐您的安危”

“是吗……”

托马斯抬起头。

“不过，能这样和小姐您再会，只能说是始祖他的指引。您没事实在是太好了。我这样的佣人一点都不知道小姐您那以后的境遇。只是听到不少传闻。有的说，小姐您被送往其他国家当人质了，也有的说您被贬为平民，还有的说您被幽禁在艾提安奴城中，更有的说您被迫进了修道院，当了修女……，等等这样的传闻”

托马斯脸上浮现出毫无恶意的笑。

“但是，现在看到小姐您，以前那些想象都不过是杞人忧天了。您看起来过的很富裕。是被德?萨里旺家收为养女了吗。啊，不，我这说的太过分了”

“你呢？”

听到塔巴莎询问自己的托马斯大喜过望。

“您是在担心我吗！小姐您还是和以前一样温柔啊。呃，父亲过世以后，我像个浪人一样无耻的生活。但就在那时……，这里的老板，吉尔摩阿收留了我。”

“…………”

“吉尔摩阿老板是个非常好的人，他不仅教我读书，还给了我工作。我能像现在这样，全都是拜吉尔摩阿老板他所赐。”

随后托马斯的神色变得严肃起来。

“那，我来给我怀念的小姐您一个忠告”

“忠告？”

“是。我已经把您之前所赢的筹码九成转为金票。这在西雷银行可以换成现金。请您拿着这些，赶快从后门逃走吧”

“为什么？”

“因为某些原因，我不能对您明说。不过，这之后的赌博，已经被安排成小姐您绝对赢不了的局面了”

塔巴莎无言的看着托马斯。他眼中，只有担心塔巴莎安危的神色而已。这不是陷阱。当塔巴莎判断他所说的都是真话以后，继续开口说道。

“告诉我理由”

托马斯为难的摇着头，但他可能是想到，不把事情都说清楚塔巴莎是不会接受的而张口说道

“这赌场，是布施院啊”

“布施院？”

“是的。这里是以杀富济贫为目的而设立的赌场。因此，有钱的客人必定会输，这里就是这样设计的”

“是谁建的这里？”

“是吉尔摩阿老板”

塔巴莎回想起那看起来很贪心的老板。如果托马斯说的是真话的话，那还真是人不可貌相……。

“就是因为如此，我把您赢的一成，当作布施给穷人的钱留下了。剩余的由我思量之后决定还给您。请您就此收手吧”

塔巴莎没有回答。托马斯看着沉默不语的塔巴莎，心想，这下你明白了吧，随后，他把金票放下，施了一礼后走了出去。

三小时后……。

在为塔巴莎特别准备的单独赌室内，吉尔摩阿老板正在等待着他的对手到来。虽然已经让女侍应去房间通知她已经准备好了，但那里已是空空如也。

“难道，她逃走了吗？”

站在他旁边的托马装傻的说道

“说起来，刚刚她从我这里把筹码换成金票……”

吉尔摩阿瞪起眼

“笨东西。为什么不早点告诉我”

“因为她是小孩子，所以我没怀疑就交给她了。”

“她没准会改变想法回去！快去阻止她，要不我们不白费工夫了！”

托马斯一脸神妙的低下头说道

“实在很抱歉。不过，她将筹码的一成留了下来。虽然还是个孩子，但这不是很优秀的贵族吗”

“你忘了吗？我们从事的是将钱从贵族那里赢来，再周济给穷人的崇高工作啊”

“您说的是”

“那你就不要张口夸奖贵族”

“实在是很对不起”

正当托马斯放下心抚着胸口的时候……。

房间的门，缓缓的打开了。托马斯看到站在门口的蓝发少女时，他慌了。

“小姐……”

出现在那里的正是塔巴莎。吉尔摩阿连忙满脸堆欢的站起身来，请塔巴莎坐到椅子上。

“哎呀哎呀！这真是！我等您好久了啊！”

塔巴莎坐到了吉尔摩阿的对面。

“啊，我还在担心您已经回去了！我还有很多关于赌技的事要向小姐您讨教呢，您可让我等得心急如焚啊！”

托马斯沉着脸在摇头。但吉尔摩阿并没有注意到自己侍从的样子，他开始说明赌博的规则。

这次要赌的是牌戏。是被称作唆哈的，用发到手中的五张牌来决胜的牌戏。

“那就由我来做您的对手……，不过为了表示公平，所以就请小姐您来切牌。请您随意切吧”

塔巴莎搬了下牌。她还是没有发现任何疑点。既没有发现有使用魔法，也不像用了魔法道具，即便不能使用侦测魔法，像塔巴莎这样的魔法使，只要有些许魔力她就能感受到。

“我也想选地方”

一瞬，吉尔摩阿的表情僵住了，那马上又恢复了笑容。

“哎呀哎呀。您还真是谨慎啊！什么机关都没有的。换地方这种小事，完全没有任何问题”

塔巴莎走出为她准备好的房间，沿着走廊漫步。她注意到厨房，用手指着那里。她考虑在这种地方的话应该不会设有什么机关。

“您这还真是选了个不得了的地方啊！”

呆在厨房里的厨师和杂工被轰了出去，椅子和赌桌被送了进来。赌局开始了。

塔巴莎开始飞快的下注。她一直以来的获胜模式是，先小小的下几注观察对方，当确定会赢的时候，再一气下一大注。

但这次，她所下的大注全输掉了。

塔巴莎的那几次大注在最后的时候，都以很微弱的劣势败给了对方。现在她明白刚刚那贵族震怒的理由了，输的太诡异。

塔巴莎的额上渐渐冒出汗水。

当筹码只剩下数百新金币的时候，机会来到塔巴莎手上。风之十三、十二、十一、……，九……，这些牌陆续出现在自己手中。如果就这样继续抓到风之十的话，那就是皇家同花顺，最能赢得胜利的牌面就集齐了。

而她最后所抓来的……，正是风之十。

高贵的风之道就此完成。

塔巴莎不断的下注。但是，吉尔摩阿也没有落后。

他是在钓自己的赌金吗……，塔巴莎把自己所有的筹码都压了上去。

“哦呀！这真是让人震惊的大搏杀啊！那么，我们就都亮牌吧！”

塔巴莎很罕见的露出了紧张的神色，牌亮了出来。吉尔摩阿看着那华丽的摆在那里的皇家同花顺，眉轻轻一跳。

“啊呀，这又是接近奇迹的一局啊……”

“…………”

“有句‘接连两次出现的奇迹要看始祖他的意愿’的谚语。如果真是这样的话，那这或许就是始祖他的意愿吧”

吉尔摩阿亮出他手里的牌。

那是……，炎之十三到九并排列在那里。按照游戏规则，高贵的风败给了最高贵的炎。而这最高贵的牌，现在就在吉尔摩阿手中。

如果说这是偶然也太牵强了。

肯定是有出千，但是，他到底用的是什么手法，塔巴莎一点也没有发现。

一小时都没到，塔巴莎先前赢的就都尽数输了回去。完全败给对方。

输得身无分文的塔巴莎并没有离开座位。她脑中仅为了想，到底是怎么出千的？这一个问题就已经很混乱了。总之，不能发现那手法的话，自己的任务就不会成功。

“那么，小姐，看来您已经没有筹码了……，要是想再继续的话，请您去买些新筹码如何”

塔巴莎摇了摇头。

“哎呀哎呀，那这游戏就进行不下去了。您是想就此结束吗……，还是，想以您家族的名义借钱继续呢？”

塔巴莎又摇了摇头。自己现在所报的是假名。如果以这名字借钱，到最后只会让自己陷入困境。

不知何时，在走廊那儿的窗边，已经有客人在围观了。塔巴莎这样的小女孩，同这里的老板一起对赌，对他们来说想必是很有趣吧。吉尔摩阿注意到客人的目光后，提出了一个无礼的方法

“小姐，您看这样如何？既然您已经没钱了，那就赌衣服吧”

围观的客人们听到这方法，怒骂，欢呼，起哄声连成一片爆了出来。

塔巴莎点了点头。看不穿对手出千的手法。自己是不能就这样回去的。

赌局再次开始。

但是……，塔巴莎怎么也找不到对手的破绽。

外衣脱掉了。

衬衫脱掉了。

裤子脱掉了。

四局过后，塔巴莎身上只穿一件蕾丝贴身短衣。塔巴莎的平坦胸部，不甘心的起伏着。

吉尔摩阿看着对面的贵族少女，脸上浮现出得意的笑。

塔巴莎很不甘心。

如果对方是使用魔法来赌博的话，自己绝不可能输到现在。而且……，在已经更换了一次场地和方法的现在，这只能说明自己的无能。

蕾丝贴身短衣……，脱去这件的话，剩下的就只有一件内裤。

“小姐，您还要继续吗？”

吉尔摩阿问着塔巴莎。塔巴莎点了点头。一直站在吉尔摩阿旁边颤抖着的托马斯，这时走到塔巴莎身边。

“小姐，请您不要再继续了。即便您再沉迷在赌局中，也不会有任何好处的啊！再这样下去，小姐您就要成别人的笑柄了！就我所知的夏尔洛特小姐的话是……”

塔巴莎短短的说道

“我已经不再是夏尔洛特”

“小姐”

“哦呀哦呀，原来你们认识啊！”

吉尔摩阿边说边怀疑的看着托马斯。看他的脸色好像是在说，这混蛋，是不是说过什么不该说的话了？

“那么，下局的赌注就是您的蕾丝贴身短衣……”

塔巴莎拼命的搬着牌。她慢慢动着，当所有地方都注意过了之后，才把牌发了出去。

任何可疑的地方都没有。而自己手中的牌又是个机会。

吉尔摩阿他，又会因为牌面比自己稍微好一点而获胜吗？

不知道。

已经什么都判断不了了。现在自己知道的仅仅是，赌了这么多局，依然没能抓到对方出千的破绽。塔巴莎在为了自己的无力而紧咬着牙。

牌亮了出来。

摆在台子上……，吉尔摩阿的牌面又比自己的好一点。他到底是怎么做到能像这样控制自己和对手牌面的呢？

“那么，就请您将那件脱下来吧”

塔巴莎的手颤抖着放到肩带上。就在要把那拉下的时候……。

“等等！”

一个已经跑调的声音从走廊中传了过来。

塔巴莎转头看去，出现在那里的是自己忠实的蓝发使魔，希尔菲德。在场所有人的视线都集中到希尔菲德身上。

“我绝不允许你侮辱姐姐！”

“哦呀哦呀，这不是跟着小姐来的随从吗。现在正是重要的赌局中，希望你不要来搅局。”

希尔菲德眼中罕见的燃烧着熊熊怒火。

“不过，更不能原谅的，就是这个！”

希尔菲德把拿在后面的笼子举了出来，这让即使是在豪赌中也依然面不改色的吉尔摩阿顿时急了起来。

“你这家伙！那是从哪里弄到的！”

“像你们这样卑鄙的人类，不管在什么地方作恶，都瞒不过我这古代种……，不，都被我这无比伟大的希尔菲德全部看穿啦！我走在走廊里的时候，冥冥中听到有求救的声音！恩，那是只有希尔菲我才能听到的，通过‘伟大的意识’传递过来的求救之声！”

一只小小的黄鼬从希尔菲德拿着的笼子里……，啪的闪显出它的身姿。那和普通的黄鼬不同，有着大大的散发着莹润光辉的蓝眼。

当它出现的瞬间……，吉尔摩阿和塔巴莎手中的牌也全部化身成和那同样的黄鼬样的生物。

“这是‘回声’！是伟大的古代幻兽！你就是利用这回声所拥有的‘精灵之力’来作为你赚钱的工具，这是对‘伟大的意识’的极度侮辱！”

如此看来，那叫回声的生物，是借由原住魔法的“变化”改变了自己的形态。原来如此，这也难怪塔巴莎会感觉不到魔力。因为这被称作原住魔法的精灵之力，是和魔法使们使用的系统魔法完全不同的。

那些曾化身为牌的回声们，用高亮的清澈的声音鸣叫过之后，就都跑到希尔菲德跟前。希尔菲德也用两三声很像它们刚刚发出的声音来回应过之后。回声们便都跟到希尔菲德身后了。

“你竟敢利用这些可爱回声们的孩子，来让这些成年回声供你驱使！像你这样的家伙，我希尔菲德会狠狠教训你的！”

就在希尔菲德怒叫着正要冲过去的瞬间……。

一直在后面观看的客人们向吉尔摩阿冲了过去。

“你这混蛋！竟敢骗我们！”

“把他吊起来！”

但是……，托马斯却挡在这群人之前。

他在众人之前利落的从袖中抽出剑。

“不许你们向吉尔摩阿老板出手”

深知托马斯实力的客人们，大多都停在原地。趁这机会，托马斯从另一只袖子中拿出了什么，用嘴拉动上面的引线，那里面装的好像是磷，瞬间浓烟涌了上来，客人们陷入了恐慌。

当烟雾散去之后，托马斯和吉尔摩阿的身影已然消失了。

“吉尔摩阿老板，走这边”

在托马斯的指引下，吉尔摩阿通过与外面相连的暗道向外逃去。在这异常狭窄的暗道中，野猫们正聚集于此，它们被突如其来的入侵者吓到，喵喵！大叫着四散逃去。

“不过，那个随从姑娘……，为什么能听到回声的声音。人类通常是不能听到那东西叫声的啊……。”

吉尔摩阿混乱的说着。

“疑问请等下再想。现在先考虑怎么逃走，以后在想该如何东山再起吧”

“呜，恩……”

这时，一个小小的身影，站到正在逃跑的两人面前。

“小姐”

那正是塔巴莎。

她身上是贴身短衣加斗篷的清凉打扮，是很着急赶来的吧。但在她手中，已经握有魔杖了。

“您是怎么知道这条暗道的？”

“寻风来的”

塔巴莎若无其事的答道。这建设在地下的赌场的空气，是有固定流向的。虽然话这么说，但如果没有异常敏锐的感觉，是根本不会察觉到这些的。

塔巴莎刷的伸出手

“西雷银行的钥匙”

塔巴莎的意思是说，交出存有赌金银行的金库钥匙。因为在此之前吉尔摩阿从顾客中骗取的钱财还没有分还给事主。如果不这么做的话，就会有不少贵族出丑。

听到塔巴莎的话，吉尔摩阿好像意识到了什么，他突然跪倒在地上。

“大人您，难道是政府的人吗？如果是这样的话，就请您就放过我吧！我们可是义贼啊。干的只是从富裕的人那里骗得少许钱财，把那钱分给穷苦人们的……”

正当他说到这里的时候，希尔菲德从塔巴莎后面走了出来。

“你那是撒谎！回声它们说了！你根本就没有施舍过钱财！那些钱都被你揣到自己怀里，用来享受了吧！”

吉尔摩阿懊恼的站了起来，从口袋中掏出一把打火石式的小型手枪。

“那是当然的！你认为谁会为了别人去赚钱！托马！干掉她们！”

托马斯一脸难过……，不过他还是为了保护吉尔摩阿站到前面。

“托马斯”

塔巴莎就像在催他转念一样叫着托马斯的这个名字。但是，托马斯摇了摇头。

“我其实也有些察觉到了。不过他……，即使这样吉尔摩阿老板他……，也是我在走投无路的时候收留我的恩人啊”

之后托马斯不甘心的瞄着塔巴莎。

“小姐您是王国政府的人吗？”

一瞬之后，塔巴莎点了点头。

“这是为什么？为什么小姐您……，会帮助杀害您父亲的王国政府？我实在是不能理解。不是贵族的我实在不知道小姐您在想些什么。夏尔洛特小姐……，请告诉我这是为什么？”

“我已经不再是夏尔洛特”

托马斯就像猫科动物准备飞扑过去抓住猎物的瞬间一样，微微沉下身。不知何时，他的手已经放到左边袖口。

塔巴莎毫不掩饰的压低了左手握着的魔杖。

“我不想伤害小姐您。请您收起魔杖吧。这种距离的话，魔法师也拿我没办法的”

塔巴莎脑中浮现出先前托马斯漂亮的制服贵族的那一幕。他会拿剑冲过来吗。不，不一定会使用同一种手段。他到底会用什么手法？自己实在想象不出来。

塔巴莎横起杖。

“我实在是不想和小姐您交手……，没有再比这更让我悲伤的了”

“…………”

“小姐您一次都没能看穿我的魔术吧”

托马斯那美丽而又细长的眼睛，眯的更细了。

塔巴莎开始咏唱魔法。

“伊尔.弗拉……”

而托马斯出手的更快。

一把闪着寒光的匕首从他袖冲飞出，准确的刺向塔巴莎。塔巴莎不得不将刚咏唱的空气重槌用来防御。那匕首被气团弹开撞到墙壁上。

但那匕首只不过是佯攻。

托马斯紧接着拉开烟幕弹，狭窄的暗道中顿时布满烟雾，四下灰白一片。托马斯从左袖抽出剑。在浪人时代就已经和魔法师发生过无数次争端的托马斯，早就习惯同魔法师作战了。

在像这样的情况下……，首先要确保不让贵族看清东西。当魔法师为了驱散烟雾而咏唱魔法的时候，再根据那声音确定位置，发起攻击……。

托马斯就用这种方法获得过无数胜利。

这次也会一样。

只要等到塔巴莎咏唱起咒文就能……

也正因此，当塔巴莎突然出现在他面前的时候，托马斯惊呆了。比托马斯慌张挥出的剑更迅速，塔巴莎的杖端抵入了他的腹部。

托马斯用一种让人感觉他总算安心了的声音说道

“不咏唱魔法，而把魔杖像剑一样使用……，这让人实在想象不出会是贵族的战法”

“看得到的东西都是假的，这魔术的诀窍是你教给我的”

“原来如此，所以您反而用魔法来引诱我吗……”

托马斯满足的点了点头，倒在地上。

塔巴莎难过的闭上眼睛。

插画 057

从吉尔摩阿手中拿回金库钥匙的塔巴莎，把被施了睡眠魔法的托马斯和吉尔摩阿放到一家远离那街道的旅馆。

她并没接到要逮捕这两人的命令。也没打算把这两人的所在地告诉王宫。不管怎么说，塔巴莎根本就没有治他们罪的意思。不管用什么手段都要赢。这是塔巴莎对战斗的理解。赌博也不例外。

塔巴莎到小宫殿中晋见过之后，任务结束了。

伊莎贝拉厌恶的瞄着成功完成任务的塔巴莎，只留下句，运气真不错啊，便回自己的卧室去了。

而塔巴莎也为了回到魔法学院再次跨上希尔菲德飞向空中。

“不过，那些家伙真是不该原谅的！他们竟然敢把希尔菲远房的远房的，远的不能再远的亲戚一样的同伴当成工具来利用！那叫吉尔摩阿的男人，好像是以前偶然在森林里拣到了回声的孩子。是当他看到变化成枯叶的回声孩子时，才注意到回声的这种能力的。为此，他就对成年回声们做出，想让我把它还给你们，就要听我的话，的这种阴险行为来了。”

塔巴莎无言的摆弄着牌。

一边摆弄一边回想着这次任务。

说起来这还真是个盲点啊。

就因为人类是不能使用原住魔法的这种成见，所以自己才没有向，难道会“利用能使用原住魔法的生物”，的这方面多想。

看来自己的修行还远远不够。自己必须要在各种各样的战斗中学习，积累实力。如果不这么做……，那自己本来的愿望也就不可能会实现。

“话说回来，姐姐，预先交给您的钱怎么处理了？有一百新金币呢吧”

“还回去了”

塔巴莎漫不经心的说道。

“啊~~~~~~~~~！真不敢相信！那要能买多少肉啊！嘎呜！”

“…………”

“这次都是希尔菲我的功劳呢！如果不是我的话，姐姐你那雪一般的肌肤，就要让众人看到了呢！感谢我吧！嘎呜！”

塔巴莎把一枚金币伸到希尔菲德的眼前。

“但是，还有一枚”

“太棒了！买肉！买~~~肉~~~啊！”

不过塔巴莎没有回答，她啪的一下把金币抛起来，就在要接住那金币的时候，塔巴莎的双臂迅速交叉成十字，之后把两手伸到希尔菲德头上说道

“在哪边？猜中的话，就全给你买肉”

希尔菲德身子一震。

“呜，呜~~~~恩，感觉是在右边，可又感觉像是在左边……，这个……，呜~~~~~恩”

“哪边？”

“等等啦！现在我正在拼命思考呢！如果按姐姐你的习惯是在右边？不，装作那样其实是在左边？”

希尔菲德开始呜呜的念叨着。看这样子，就算飞到学院它也下不了决定吧。

塔巴莎的视线离开希尔菲德，望向空中。

自己必须……，必须变得更强。

在各种意义上都要。

心中下定决心的一人和还在烦恼的一只，就这样向着魔法学院继续飞去。

第零卷 塔巴莎的冒险 塔巴莎与米诺塔洛斯

第6话 塔巴莎与米诺塔洛斯

“姐姐，我肚子饿了。肚子饿了啊。嘎呜嘎呜！”

这样大闹着的，正是载着塔巴莎飞在空中的使魔希尔菲德。但塔巴莎正在专心看书，根本不理会希尔菲德的叫声。

现在她刚刚结束某个任务，正在返航的路上。

因为一直都是直接回到魔法学院很无聊，所以希尔菲德好像有时会绕路。

“那个那个，姐姐。在回特里斯汀的路上，有好多村庄和城市的呢。一定每个地方都有它们独特的料理的。就是叫地方小吃的东西喽。咱们去试试，这主意不错吧”

塔巴莎对希尔菲德的提议并没有点头，只说了一句“没有时间”就把它说的全部无视了。

“偶尔一次有什么不好的嘛。你看，风韵龙我又在那边发现一座城市。那是座有尖塔，寺院的不错的城市呢。那么那么，那里到底有什么名吃呢，这真让人在意啊。啊，一想到这个才发现肚子已经饿得受不了了呢~~~~~~~！已经飞不动了。不行了嘎呜”

希尔菲德开始摇摇晃晃的落了下去。当然这都是演戏。不久塔巴莎合上书。

“哇啊！姐姐终于也有这意思了吗！嘎呜！”

事实不是这样。塔巴莎把刚刚在读的书放回书包里，马上又拿出一本新的，专心读了起来。

希尔菲德的脸有些发青。不，原本它的脸就是青的，所以是变得更青了。

“让我的期待落空真是太过分了~~~~~~~~~~~~~~~~！”

生气的希尔菲德开始急速落向地面。在途中塔巴莎被颠了起来，被抛到空中。但是，她依然不为所动专心看书。

希尔菲德在城边的一个树林里着陆之后，马上就咏唱起“变化”的咒文。

“围绕于我的风啊。改变我的样子吧。”

希尔菲德周围卷起了蓝色的旋风……，将它变成一个美丽的年轻女性。

这就是原住魔法中的“变化”咒文。

那长长的和塔巴莎一样的蓝色头发随风飞舞着，化为人类的希尔菲德向上看去。只见那娇小的塔巴莎落了下来。

就在要撞到地面上的瞬间，她轻轻挥了下大大的长魔杖。完成了“浮空”魔法。塔巴莎就这样保持着坐姿落到地面上，像什么事都没有发生过一样在继续读书。

“你这书虫姑娘，那就在这里一直看到天黑好了。希尔菲我，可要去那城里好好吃上一顿了呢。嘎呜”

向城里跑去的希尔菲德马上又小跑了回来。

“我这样子一定不行的。在姐姐你们人类来说，这可是全裸的状态呢”

希尔菲德把斗篷从塔巴莎肩上拉了下来，用它裹住身体。随后用树皮搓成的绳索系在腰间。

“这下就OK了”

虽然不管怎么看都一点也不OK，但希尔菲德还是满足的点着头。她再次跑了出去……，冲过从森林通往城市的道路，消失在被城墙环绕的城市中去了。

自己的使魔都已经这样消失了，但塔巴莎还是在继续读书。静静的森林中，只有塔巴莎翻动书页的声音在回响。

大约过了三十分钟，希尔菲德又跑了回来。

“因为没有钱！所以人家说不行啦！”

希尔菲德一边嘎呜嘎呜的叫着，一边在晃着塔巴莎的身体。

“啊啊~~~~~~！快点拿钱出来！喂！赶快把钱掏出来！”

希尔菲德一边说着这让人一定以为是强盗的话，一边翻着塔巴莎身上。

塔巴莎无可奈何的站了起来。再让她这样闹下去，自己身上的衣服很快就要被她剥掉了。

“成功了！姐姐总算有想让希尔菲德我好好吃顿饭的意思了呢！”

希尔菲德嘎呜嘎呜嘎呜的欢呼着。

围绕在城市四周的是砖造的城墙，穿过大开的拱形城门之后，就是和城墙一样砖结构的，整洁的旅馆街。建筑并排建在街道两边。人口大约有数百人吧。

或许是因为不在主干道上，所以路上的旅客和马车并不多。希尔菲德指着一间酒馆叫道

“姐姐！这里！就是这家店！从里面传出非常好闻的味道呢！”

塔巴莎走进希尔菲德所指的酒馆。

里面摆放着三张木制的粗糙桌子。客人是一个老婆婆和两个旅行商人模样的男子。里面有个吧台，中年胖店主看到走进来的是希尔菲德眉毛不由的挑了起来。

“你又来了吗！我刚刚才说过吧。这里没有让没钱的家伙吃的料理！”

希尔菲德怒叫道

“这次是带钱来的呢！”

“真的？我看你还带了个孩子一起……”

正到店主说到这里的时候，他注意到塔巴莎的装扮。大大的魔杖，五芒星样式的领针。

“呃？贵族？”

“你知道站在这里这位大人是什么身份吗？她可是连哭泣的孩子都会马上安静下来的加里亚北花坛……”

正当希尔菲德越说越来劲的时候，塔巴莎拿起魔杖敲到她头上。

“啊好痛！没没，没什么啦。是让哭泣的孩子也会马上安静下来加里亚骑士大人啦”

“不管怎样，既然客人您是贵族，那就另当别论了。您快请坐在这边的空桌。虽然我这里不是能迎得起贵族大人的高级店，但在周边的评价还是不错的。”

店主陆续将菜端了上来。原来如此，难怪希尔菲德的鼻子只对这里有反应，不管哪道菜都非常好吃。

“这也好好吃呢。啊，这也好吃。这用红酒炖过的肉，软得就像快溶化了一样。姐姐你来尝尝这烤鸡吧。里面填的是菜和蘑菇，真是做的不错呢”

希尔菲德开始大口大口的开始吃起料理，塔巴莎也随着她吃了起来。吃起来之后，才发现塔巴莎她吃的好快。那些东西到底放在她那瘦小身体的哪里了？一道道的菜就这样被她们消灭了。

正当她们在吃饭时候……，坐在最里面桌子的老婆婆站了起来。这位老婆婆好像从刚才起就一直看着塔巴莎她们吃饭的样子……。

老婆婆摇晃着走到塔巴莎她们桌前，跪到塔巴莎脚边。

这是位像枯树一样消瘦的老婆婆。她裹着破烂的麻布衣服，脚上的皮鞋破着洞。那在肮脏头巾深处的眼睛，就好像要把泪水流满这已经干枯至极的身体一样，大量流着泪水。

“恩？你怎么了？”

希尔菲德呆呆的问着她，老婆婆向塔巴莎哭诉道

“骑士大人！我有事要求骑士大人！”

“请求？是肚子饿了吗？那，就一起来吃吧。嘎呜”

善良的希尔菲德把盘子推了过去。但老婆婆摇了摇头。

“不是的，不是的，我并不是想来乞讨。我是有事想拜托骑士大人的”

这时店主从里面走了出来，抓住老婆婆的肩。

“喂，婆婆！这种事去别的地方做！影响我做生意的！真对不起骑士大人。这老婆婆，脑子有点问题。”

“又不是要和你说！给我闭嘴！咳！咳咳！”

可恶的老太婆……，当店主对正在大咳的老婆婆挥起了手。

但他的手却被塔巴莎用魔杖挡住了。

“骑士大人？”

“没关系”

看到塔巴莎轻轻的摇了摇头，店主无可奈何的回到吧台里面去了。

塔巴莎来到剧烈咳嗽的老婆婆身边，把装有红酒的杯子递了过去。

“喝吧”

老婆婆像在喝茶一样慢慢饮着红酒。渐渐的，她的呼吸平顺了下来。

“噢噢，骑士大人您愿意听我这老太婆的请求吗……”

“不要管她！这老太婆，昨天突然来到这里，对这里所有的客人都在说同样的事！真是让人觉得不舒服！”

塔巴莎无视店主的话，继续问老婆婆。

“说吧。发生什么了？”

插画 069

“米诺塔洛斯？”

那老婆婆把发生在自己的村子，艾兹雷村的惨剧一一说给塔巴莎听。

最近，一只被称作米诺塔洛斯的牛头怪物住到村子附近的洞穴里去了。

米诺塔洛斯会向村里要求年轻女孩儿做为供品。如果每月不送一个过去的话，就会威胁杀死全村的人。

“骑士大人啊，我求您无论如何也要除掉那怪物……”

老婆婆哭诉着

“十年前，也曾有米诺塔洛斯来到过村里。当时我也是像这样请求路过的骑士帮忙消灭它的！”

“这种事你该去和领主说！那才是正道吧！”

“我已经向艾美尔达大人请求过了！但却被他以事务繁忙为由拒绝了啊！真是，每年的地租倒是都逼着交，可一到有事发生，就都不管了！像我们这样的小村落，在他看来根本就无所谓吧！”

于是店主只好有些为难的回道

“这个事啊，虽然，是很可怜……，可上面的人就是这样。不过呢，你不是也知道吗？最近在这附近，时常发生儿童诱拐事件的。所以现在不是谈消灭米诺塔洛斯的时候吧”

“你说什么，难道我们这些穷人，只能默默忍受自己家的女儿遭受如此折磨吗？”

“不，我没这么说……，不过事情总有个先来后到吧”

老婆婆这时已经不再理会店主的言语，直接对塔巴莎说道

“我再次向您请求。请您一定要消灭那个怪物。第一个被选上的，就是我的孙女……。就是我最疼爱的孙女啊。她还没有嫁人，一点人世间的幸福都还没尝到就要去死，她是多让人可怜啊”

一直在旁边静静听着的希尔菲德这时把手搭到老婆婆肩上。

“婆婆，虽然您的事很让我同情，可米诺塔洛斯太难对付了。姐姐她虽然是相当厉害的魔法使，但这次的敌人实在是太厉害。所以这事就请您恕我们难以从命吧”

米诺塔洛斯可是拥有即便是失去头部也能暂时行动的生命力的，而且它还有足以匹敌哥雷姆的力量，是种非常恐怖的怪物。

还不只如此。

它那坚硬的皮肤足以抵挡住利刃和弓箭的攻击。而且，米诺塔洛斯基本不会走出洞穴。在狭窄的洞窟中，塔巴莎的敏捷动作会被封住。更重要的是，洞穴中的那凝滞的空气，使得塔巴莎的风魔法根本不能发挥出本来威力。

“婆婆，那边的骑士只不过是个小孩子啊。而且，怎么会有不收你一分钱就愿意去帮你的贵族”

“钱的话我有！这是我从村子里筹集到的！”

老婆婆拿出一个皮袋，把里面的钱倒在塔巴莎面前。铜币哗哗的掉了出来，那里面最多只有几个银币。一枚闪闪发光的金币也没有。

店主叹着气说道

“这些可连三个新金币都没有啊”

塔巴莎霍的站了起来。但老婆婆抱住她的腿。

“骑士大人！求您积积德吧！”

“想让人为那点钱拼上性命，你还是省省吧”

希尔菲德也很抱歉的低下头

“我也劝您放弃那村子”

塔巴莎只问了一句

“哪里？”

“呃？”

老婆婆在那一瞬间有些疑惑，但当她明白那意思的时候马上喜极而泣

“噢噢噢，太感谢您了！太感谢您了！”

“姐姐！”

希尔菲德嘎呜嘎呜的叫着，希望塔巴莎能改变她的决定。

“就算是姐姐您，对上米诺塔洛斯也很难赢的啊！因为只能在洞窟里战斗！这对像姐姐您这样的风魔法使来说，实在是太危险了！”

但只要是塔巴莎她决定要去做的事，那不管别人说什么都不会使她改变心意的。

“啊真是！我不管了啦！在洞穴里战斗什么的我可不去！希尔菲就在这里等了！”

希尔菲德咚的一屁股做到地上。但是即便这样塔巴莎也没有回过头来。店主对坐在地上的希尔菲德说道

“你也是，这么年轻就要去服侍一个卤莽的主人。真是的，虽说是个贵族，不过她还是个孩子啊。而且，她还一点都不知道米诺塔洛斯的恐怖”

“真的真的！那小姑娘，从来都没有听过希尔菲德我的意见的！”

“真让人同情啊。恩”

店主点着头，同时伸出右手

“那，付钱吧”

“你不是同情我吗？”

“这和同情是两回事”

虽然希尔菲德很不情愿，但还是慢吞吞的站了起来跑出店门

“啊啊！姐姐！等等我啊！等等我！嘎呜！”

“喂！给我站住！”

追向塔巴莎的希尔菲德，在塔巴莎把钱付给生气追来的店主后，便碎碎叨叨的抱怨着，跟着塔巴莎向那村子走去。

老婆婆说自己名叫多米尼克。在途中，多米尼克向塔巴莎她们说着自己曾经为了讨伐米诺塔洛斯向领主请求，但却被领主无视的事。

“我们的村子，艾兹雷村是个只有一点耕地的小村庄。难道就因为怎么都征不到多少税，他就不打算保护我们的村子吗……”

从小城徒步走了三个小时后，就看到艾兹雷村了。那是个在郁郁葱葱的繁茂树林环抱下的，中间有条小河的村庄。这里确实是个即使领主弃之不顾人们也不会说什么的，只有一点田地的贫寒村庄。

村子四周围着防止野兽袭击的栅栏。穿过用棍子搭成的简陋村门，村里的村民们都聚集在这里。

“我把骑士大人带回来了！”

听到婆婆的声音，村民们顿时欢呼起来。但，当村民们看到塔巴莎的时候，却又马上失望了。

“什么嘛……，只是个孩子……”

“虽，虽然她确实是个孩子，但她是骑士大人的事实是改变不了的啊！”

多米尼克婆婆这样大喊着，但村民们都失望的垂下肩，回到各自家里去了。希尔菲德深深的叹了口气。

“姐姐，你看，村民也说那种话了，这次我们就回去吧”

但是，塔巴莎根本不听希尔菲德说些什么，向多米尼克婆婆问道

“你家在哪里？”

“在这边。我为刚刚村民们的无礼向您道歉……。请您千万不要在意。他们，也都很拼命的。”

多米尼克婆婆的家建在村边。是用土坯建造的，很朴素的房子。多米尼克婆婆打开门，里面有个很可爱的少女，和一个看来是她母亲的女性，她们正抱在一起难过的哭泣着。

看到多米尼克婆婆走了进来，少女抬起头。

“奶奶！”

“叽叽，已经没事了。你看，我把骑士大人带回来了啊”

那被叫作叽叽的，是个十七岁左右的少女。栗色的长发，灵动的茶色眸子。她确实有让人不想送给米诺塔洛斯吃的可爱之处。

“啊！”

当叽叽看到塔巴莎的瞬间，她悲伤的张大了嘴。但当她看到塔巴莎握在手中的那大而多节的魔杖时，她脸上又恢复了光彩。

“这是多么巨大的魔杖啊！”

那大概是母亲的女性，跪在地上抱住塔巴莎的腿。

“谢谢您能来！请您一定要救救我的女儿啊！”

当晚……，塔巴莎受到了叽叽一家的款待。这住在茅草房中的一家人，拼命用那贫乏的食材做着料理，把那送到塔巴莎面前。

塔巴莎并没有马上吃，而是向他们询问米诺塔洛斯是怎么要求要供品的。这时叽叽的母亲颤抖着拿出一张兽皮。

“用这个……”

在兽皮光滑的那面，用血字写着『下一个月亮重合的夜晚，把叽叽送到森林里的洞窟前』。

浮在哈尔凯基尼亚空中的双月，明晚就要重合了。

塔巴莎仔细看着那文字。虽然笔迹很潦草，但那确实是哈尔凯基尼亚通用的加里亚语。那只奸诈邪恶的米诺塔洛斯，看来也会使用人类的语言。

“这信，是上周被贴在广场的告示板上的……，那时，村里有许多人看到牛头怪物消失在森林里了。啊啊，十年前也是这样。曾经住在那洞窟里的米诺塔洛斯，十年前也是这样每月要求送一个姑娘。而这孩子的姐姐，也终于在那……”

叽叽的父亲一边看着叽叽，一边悲伤的说着

“如果不是那位路过的骑士大人，将那可憎的米诺塔洛斯消灭掉的话，这村子现在一定已经毁灭了”

多米尼克婆婆重复着她在城里酒馆中说过的话。

“十年前，我们也是这样带着钱去城里寻找愿意帮我们消灭那怪物的人。那时我找到位名叫拉尔卡斯的骑士大人，他很痛快的就答应帮我们除掉那恶魔。虽然拉尔卡斯大人经过了相当的苦战，而且还身受重伤，但他还是用火魔法漂亮的消灭了米诺塔洛斯”

叽叽的父亲在一旁补充说明着。

叽叽的母亲疲惫的说道

“为什么米诺塔洛斯只住到那个洞窟里去啊……”

在短暂的沉默过后……。

叽叽的父亲摇着他那满腮的胡须向塔巴莎问道

“骑士大人您，是做什么的呢？虽然我很感谢您为了帮助我们而来到这里，但您为什么会愿意听我们的请求呢？”

塔巴莎短短的答道

“修炼中”

叽叽的父亲理解的点了点头。为了积蓄到能为哪个大贵族效力的实力而辗转诸国修炼的贵族并不在少数。

“……请您恕我无礼，我有事想求骑士大人您”

默默吃着饭的塔巴莎听到叽叽父亲的话，把头抬了起来。

“那个……，您到底能使用多强大的魔法呢，能不能稍微展露一下让我们看看？”

叽叽的母亲大声叫道

“你到底在说什么！不要说这么无礼的话！人家可是好不容易才来帮助我们的……”

“但你想，眼前的这位骑士大人实在太年轻了。万一真是力所不及，让人家为了我们的女儿牺牲的话，那才是真对不起人家”

叽叽的父亲认真的说着

“这位骑士大人，她也是有家的啊。修炼是很好，但如果找错对手那是不行的”

塔巴莎马上站了起来。叽叽的母亲和多米尼克婆婆满脸惊慌。

“我为他的无礼向您道歉！请您！请您一定要救救我的女儿啊！”

这两人在害怕塔巴莎因为心情不好而回去。

塔巴莎挥动魔杖，短短的咏唱着符文。

风轻摇着，窗子啪的被打开了。

“呃？”

接着，塔巴莎咏唱起比刚才更长的符文。

“拉古兹?沃塔鲁?伊斯?伊塞?温迪”

空气里的水蒸汽瞬间冻结在一起，化成数个冰箭。

冰箭从窗子飞了出去，好像刺中了什么一样发出巨大的声音。

“哐！”

一家人抱头蹲在地上。叽叽的父亲随后战战兢兢的抬起头，跑到窗边。

“啊呀…”

那些冰箭一个接一个的刺在一根用树作成的，支撑栅栏的桩子上。看到那准确的攻击，和那深刺入坚固树干中的威力，叽叽的父亲感叹道

“我真是失礼了。请您一定要漂亮的消灭米诺塔洛斯，以作为您修炼的资粮……”

临睡前，塔巴莎只向叽叽的父亲问了一个问题

“十年前，也是指定要哪个姑娘的吗？”

“不……，十年前，我记得只是写着‘年轻姑娘’……，所以当时是用抽签来决定的。这有什么关系吗？”

塔巴莎摇了摇头。

“没什么”

塔巴莎躺在为她准备好的这家中最好的床铺上。虽然这么说，但叽叽家……，这贫穷的人家也只有这一间屋子，家里人都睡在这里。当墙边壁炉中的火熄灭了之后，屋里就变得一片漆黑了。很快就听到因为塔巴莎的到来而放下心的叽叽的双亲和多米尼克婆婆睡着了。

希尔菲德怎么也睡不着，她捅了捅睡在同一张床上的塔巴莎。塔巴莎好像也没有睡，她翻身转了过来。

“姐姐。白天我虽然一直都沉默着，但现在你一定要听我说。米诺塔洛斯到底有多危险，没和那战斗过的姐姐你是不知道的”

“我知道”

“那你说说会有什么危险”

“很不容易死”

“哎呀，你这不是知道吗。给你奖励”

希尔菲德轻抚着塔巴莎的头。

“没错。那家伙的生命力可不是一般的强。即便把它的头砍掉它也还能行动。但是，还不止如此！它的皮肤像钢铁一样坚硬！一点小伤它根本就不在乎！”

“我明白”

“你不明白的。姐姐，你了解自己的系统吗？是风。对，就是风。姐姐你很擅长把风化成利刃或箭，用那风来切碎对方，但是，那‘风之刃’对米诺塔洛斯来说是无效的！向它挑战无疑是自杀行为。嘎呜”

塔巴莎没有回答，只是钻到毛毯里。

“啊啊，真是的！”

咚咚，有什么人敲着正在着急的希尔菲德的肩。

“出，出出，出现了！”

一个含有歉意的声音传入惊慌的希尔菲德耳中。

“是，是我……”

原来出声的是穿着薄睡衣的叽叽。她转向塔巴莎，好像很抱歉似的摇着头。

“骑士大人……，真的非常抱歉。如果可以的话，我想请您就此回去。我不能忍受有谁为了我而牺牲”

塔巴莎轻声短说道

“这不是你一个人的问题”

叽叽听后沉默了。事情确实是这样。米诺塔洛斯吃过自己以后，肚子饿了一定会再向村民要求供品的。

如果没有人将它除掉，那牺牲者就会无限出现下去。

“去睡”

“……骑士大人您好厉害啊。明明还这么年幼……，果然还是魔法厉害。是完美无缺的奇迹一样的能力……”

叽叽重新想过之后这样说着。塔巴莎简短的，就像在自语一样答道

“魔法不是完美的”

在留下这短短的一句后，塔巴莎静静的睡着了。

这小女孩儿到底会有什么胜算？虽然充满疑问，但希尔菲德还是无可奈何的也跟着睡了。

第二天的早上，塔巴莎没有醒过来。

太阳在空中的时候，塔巴莎一直在继续沉睡……，于是夜幕降临了。

时间差不多是八点钟。塔巴莎终于慢吞吞的从床上坐了起来。全家人都担心的看着塔巴莎。

“……骑士大人。终于要去了吗”

塔巴莎点点头，推着还在一旁呼呼大睡的希尔菲德。到现在依然在继续使用的“变化”咒文让希尔菲德脑部非常疲劳，为此，她的睡眠量可非比寻常。看她还大有再睡觉一天一宿的势头。

这时希尔菲德说起了梦话。

“呜扭呜扭……，已经再下吃不下了啦。竟然请我吃这么多肉，希尔菲我也很为难的。嘎呜”

塔巴莎使劲拍着希尔菲德。

“呜呀！怎么了！怎么了！”

“该走了”

于是希尔菲德的脸马上变得和她的头发一样蓝。

“哈啊……，还是要去啊。嘎呜”

塔巴莎随后转向叽叽的父亲

“带路到那洞窟”

“我就知道会是这样”

从村中出来步行三十分钟，穿过茂密的树林，在洞口朝向峭壁的洞窟前，希尔菲德抱怨着。

把她们带到这里来的叽叽的父亲，已经回村子去了。塔巴莎认为一个外行即使留在这里也只能捣乱而已，所以对叽叽的父亲说让他回去，但他怎么都不愿意。在费劲劝了许多次之后，他才终于很不甘心的握着用来当武器的铁锹回村子去了。

希尔菲德现在被迫穿着叽叽的衣服，被绳子绑着倒洞窟前。她那漂亮的蓝发，现在也已被染成了和叽叽一样的茶色。

“……那和希尔菲的鳞一样的蓝色啊，现在竟然被染成这样。那个小矮子，到底把我当什么。对希尔菲我这高贵的古代种族，就没有一点尊敬之意吗。什么时候一定要咬你一口。嘎呜”

藏在旁边树丛中的塔巴莎，向希尔菲德施放了魔法。

希尔菲德因为这魔法已经不能再说话。

不过，这唐突的朝向悬崖的洞窟确实让人感到毛骨悚然。那洞高大约五米，宽大约三米。里面漆黑一片，不知道到底有多深。希尔菲德好像感到米诺塔洛斯马上就要从洞里出现一样在颤抖着。虽然绑在她胳膊上的是绳子马上就能松开，但她心中还是非常不安。

不过……，塔巴莎她能战胜得了米诺塔洛斯吗？

塔巴莎的魔法确实很强。

对于这点希尔菲德也承认。

但魔法是有相性的。刃系攻击占多数的风系统，在对战拥有坚硬皮肤的生物时很难发挥威力。而且，米诺塔洛斯就是那生物中最有代表性的……。

希尔菲德望向空中，对即将重合在一起的双月祈祷着。

“伟大的意识啊。愿您守护我这可怜的使魔吧”

已经等了多长时间了？

对希尔菲德来说，即使只有三十分钟也像两小时一样漫长。当双月慢慢重合在一起，周围渐渐暗下来的时候……。不是从洞窟中，而是从右侧的森林里传来沙沙的声音。那是塔巴莎所隐藏地方的对面。

“嘎呜嘎呜！嘎呜！”

希尔菲德发出那让人根本联想不到她就是传说中的风韵龙的哀叫声。

下一瞬间……，在微微的月光中，一个巨大的牛头露了出来。

“嘎呜～～～～～～～～～～！”

从希尔菲德喉中迸出更剧烈的哀叫声。

不久，怪物的身体全部显露出来。

坚固而高大的身体。身高接近两米。手中拿着大斧，慢慢的从边上走近希尔菲德。

“米诺塔洛斯！”

希尔菲德焦急的扭动着身体。虽然她想解开绑在手腕上的绳索，但由于太慌张所以没能解开。

“姐姐！救我！姐姐！”

但是塔巴莎没有回答她。应该说她根本就没现身。米诺塔洛斯走了过来，抓住希尔菲德的胳膊。

“不要啊～～～～！好可怕～～～～！嘎咿嘎咿嘎～咿！”

虽然只要解除身上的“变化”魔法就能马上逃走，但恐惧到极限的希尔菲德已经完全忘记能这样做了，她只是在拼命的摇头挣扎着。

这时……，米诺塔洛斯伸头过来，对希尔菲德说道

“别动。不然杀了你”

“呃？”

“嘿咻”

米诺塔洛斯抱起希尔菲德，从原路向回走去。希尔菲德注意到情况有些奇怪。

是味道吗……，它身上没有亚人所特有的兽臭。而相对的，却有些汗味。

汗？

希尔菲德暂且不再挣扎，观察着这米诺塔洛斯。于是……，她发现在头部附近皮与头之间，有细微空隙。

“嘎呜？”

不只如此，看看他手臂上长的毛，那并不是野兽。不管怎么看都是人类的汗毛。希尔菲德心中愤怒起来。

这家伙根本就不是米诺塔洛斯！而是装成米诺塔洛斯的人类！

当希尔菲德想把这事告诉塔巴莎的时候，她转念想到，塔巴莎一定早就注意到这点了。要是人类的话，恐怕不会是一个人。应该有同伙的。塔巴莎她一定是这么想，在后面跟踪自己呢吧。希尔菲德因此忍下了就要出口的呼喊声。

“嘎呜嘎呜嘎呜嘎呜嘎呜……”

听到这小声怒叫，装成米诺塔洛斯的男人恐吓道

“别吵。给我闭嘴”

你这种家伙，会被姐姐她狠狠惩罚的！希尔菲德在心中这么叫着。终于，在男人前进的方向那边，能看到提灯的光亮了。

以那光为中心，坏蛋们的身影浮现了出来。

一共是五人。

是群穿着肮脏皮外衣的，相貌可憎的家伙。每个人都持有武器。两个拿着生锈的短剑，两个握着左轮手枪。最后一个，端着长枪”

“把东西带回来了啊，杰克”

听到握着手枪的胖男子的话，更让希尔菲德生气了。不只抓住韵龙的我，还把我当东西对待？绝对不能饶过你们。

但是希尔菲德不闹也不惊慌，反而装得很害怕似的

“啊哇哇哇哇哇……，你们，究竟是什么人……”

装成米诺塔洛斯的高个男子无聊的说道

“和你没有关系”

“有两个拿剑，有两个拿手枪。连拿长枪的人也有……。米诺塔洛斯还拿着大斧。啊啊，好可怕。啊呜，好可怕啊”

希尔菲德故意大声说着，好让塔巴莎能够听到。那被叫作杰克的，装成米诺塔洛斯的大个子把希尔菲德扔在地上。

“你……，仔细看看，不是叽叽啊？”

“你说什么？艾兹雷村能卖出去的美貌姑娘可只有那女孩儿而已啊？”

男人把希尔菲德围了起来。希尔菲德慌张的摇着头。

“没有错的！我就是叽叽！嘎呜！”

“没错。叽叽长得不是这样”

“她也不错嘛。你好好看看，这可是个大美人啊。会比叽叽更能卖钱的”

拿手枪的胖子这么说着，但是杰克并不赞同。

“不是这个原因。这家伙让人觉得很奇怪。喂，你是什么人？……难道是领主派来的手下吗？”

“不是的”

杰克压低声音问希尔菲德道

“喂，说出艾兹雷村村长的名字。你要是那村里人的话，一定知道的”

希尔菲德的冷汗哗哗的流了下来。这种事，她不知道。

“怎么了！连村长的名字都说不出来吗！”

“嘎呜”

“不是嘎呜吧！”

男人们把各自的武器指向希尔菲德。

在这瞬间

从黑暗中，数支冰箭悄无声息的飞了过来。

“啊！”

冰箭准确的命中了男人们的手和肩，他们的武器掉到地上。

“姐姐！”

塔巴莎从黑暗中现身了。男人们想用剩下的手拣起武器，但被塔巴莎制止住了。

“不要动。再动就瞄准心脏”

看着突然出现的贵族，男人们马上丧失了斗志。因为在自己惯用的手被封住了之后，就算再拣起武器向贵族反击也是徒劳的。

而且他们能从塔巴莎那瘦小的身体上，感觉到她散发出，寒冷的，冰一样的压迫感。塔巴莎轻声问道

“你们，是什么人？”

其中一个男人颤声答道

“如、如你所见，是人贩子”

他们是把能看上眼的年轻姑娘或小孩诱拐之后，再卖到其他地方去的家伙。在哈尔凯基尼亚大陆上，到处都有这种家伙活动。

“你们这些家伙！竟然敢把希尔菲当东西对待！我绝对不会饶过你们！”

塔巴莎对要猛扑过去的希尔菲德说道

“报仇先等等。把他们捆上”

“啊，是！”

希尔菲德用曾经绑在自己身上的绳索把那些男人的手腕捆住，连成一串。随后她拣起落在地上的武器，回到塔巴莎身边。

“姐姐，难道你，早就知道不是真的米诺塔洛斯，而是有人故意装的吗？”

“没有确定”

塔巴莎简短的回答。

“什么时候注意到的？”

“是信。那字，对米诺塔洛斯来说写得太整齐了。而且……，米诺塔洛斯竟然会指定人选，这实在是难以想象。对它来说，应该只要是年轻姑娘就可以”

希尔菲德一动不动的看着自己那小小的主人。

“……为什么不告诉希尔菲”

塔巴莎简单答道

“要欺敌，先欺己”

“姐姐你绝对不会有好下场的。那么，到底是谁写的那信，说！”

不过男人们没有回答。

“快说，谁是你们的头儿！”

“是我”

那声音不是被绑住的男人们，而是后面传来的。塔巴莎迅速转过身去，但站在后面的男人更快。

“拉古兹?伊萨……”

和先前塔巴莎施放的咒文一样，冰箭飞了过来。冰箭把塔巴莎手中的魔杖打飞了出去。

一个拿着小魔杖的男人从黑暗中走了出来。

“哎呀哎呀……，贵族大人您到这种地方来做什么呢？”

那是一个看起来四十岁左右，消瘦的贵族。

不……，他是个抛弃贵族名号的普通魔法师。胡须和头发都好像没有整理过似的随意飘散着。他身上也没有披象征着贵族的斗篷。

那眼因欲望而浑浊，瘦得露出颧骨的脸上，满是世俗的污垢。

塔巴莎紧盯着这个男人。魔法师咏唱了风魔法，切断了绑住男人们的绳子。形势一下逆转，刚刚被夺去武器的男人们，再次把武器从希尔菲德手上夺了回来，他们脸上卑鄙的笑着，把塔巴莎和希尔菲德围了起来。

那像是诱拐团首领的魔法师，上上下下的打量着塔巴莎。

“看来，你出生在相当高贵的家族嘛。是出来做武者修炼的吧。不过呢，这时机可是相当的不好”

“谁？”

塔巴莎短问着

“哈哈。名字什么的，我好多年前就抛弃了”

因在宫廷内外的势力争斗中失败而破产，堕落成强盗的贵族有不少。这男人也是其中的一个吧。

“这样吧，你就叫我‘奥尔良公爵’吧。我那愚蠢的王弟也是一样。竟然冷落我这哥哥，所以我就弃家出走了”

塔巴莎的表情因愤怒而扭曲。自己绝不允许这种无赖冒用父亲的名字。

“不过，世间也不是那么好混的。虽然这不是我的本意，但现在我只能做着帮那些不幸的姑娘们寻找工作地方的工作”

“就老实说自己是人贩子吧！”

希尔菲德大叫道。不过，那魔法师一脸无所谓。

“啊，也可以这么说啦。不过呢，今天真是个好日子啊。竟然能把如此美人和贵族姑娘弄到手里。把她们绑上。对了，不要抵抗喔”

失去魔杖的贵族是无力的。塔巴莎被那些粗暴的男人绑住手脚。希尔菲德一边愤怒的颤着身子，一边思量是不是要解除“变化”魔法攻击这些男人。

可是，敌人是一个魔法师和六个武装男子，即使变回韵龙自己也不知道能否取胜。毕竟自己还是个幼年韵龙。

“但是，像你们这些家伙一样的人我是绝对不会饶恕的！”

当希尔菲德怒吼着正要解除魔法的瞬间

魔法师的手臂从自己的肩上飞了出去。

“呃？”

那魔法师，好像根本不知道发生了什么一样，当他看到掉在地上的自己的手臂。登时眼睛睁的滚圆，紧接着惨叫起来

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

拿着武器的男人们慌了。

“是，是什么！那家伙是什么！”

看到出现在魔法师身后的巨大生物，男人们陷入了恐慌。那东西有二点五米高。全身盘结着鼓胀如球的结实肌肉。而它的右手，握着一把和孩子一般大小的巨斧。刚刚正是那巨斧砍下了魔法师的右臂。

而且，那异样的头部。

那头上两边长着有螺纹的粗大弯角。

口水不断从突出于脸的嘴边流下来。

在夜风里，那怪物的口鼻呼吸时吐出阵阵白烟。

那头上长着的毫无疑问正是公牛的角。

摇晃着灰色的躯体，那怪物咆哮起来

“呜噜呜喔喔喔喔喔喔！”

“米诺塔洛斯！这是真的！”

男人们用手枪向米诺塔洛斯射击。但子弹全被米诺塔洛斯的厚皮挡住了，连让那皮肤凹进去都做不到，就纷纷掉落在地上。

米诺塔洛斯走上一步，男人们立刻丢下他们的首领四散逃跑了。

米诺塔洛斯并没有追过去，而是低头看着被绑住倒在地上的塔巴莎和希尔菲德。从它那身上传来的兽臭，证明它的确是亚人。

被绳子绑住的希尔菲德在颤抖着。

米诺塔洛斯举起手中的巨斧。

希尔菲德闭上眼。

呜！一阵切过空气的声音后……，是巨斧插到地上的声音。

“嘎呜？”

希尔菲德战战兢兢的睁开眼，只见巨斧竟然切断了绑住自己的绳子。不过，它的力气好大啊。竟然能拿巨斧像菜刀一样自如运用，把绳子擦着手边切断。

米诺塔洛斯随后把绑住塔巴莎的绳子也切断了。

然后，他走向因为失去手臂而在地上痛苦翻滚着的魔法师……，把他那断掉的手臂按到他肩上。从它喉咙里响起一个粗壮的声音。那不是野兽的咆哮，是人类的声音。不过，那声音是那么让人难以接受。听起来就像是……，米诺塔洛斯硬逼着自己发出的声音。

“伊鲁?瓦塔尔……”

“咒、咒、咒文？”

希尔菲德有些慌乱。

从来就没听说过米诺塔洛斯能使用咒文。

眼看着魔法师的手腕和他的身体再次连接到了一起。这是多么完美的水魔法啊。

手臂重新连上的魔法师筋疲力尽的倒在地上。

“请用绳子把他绑起来”

米诺塔洛斯谨慎的说道。希尔菲德点点头，用刚才绑住自己的绳子把还在呻吟的魔法师绑了起来。

塔巴莎解开绳索后，向米诺塔洛斯问道

“……你是？”

“也是呢。我现在的这种样子，会让人很好奇我究竟是什么人。好吧，你们看起来像是贵族，我就向你们说明一下吧。到这边来”

米诺塔洛斯催促着塔巴莎。

被带到的，就是刚刚的那个山洞。被绑住的魔法师由希尔菲德背着，一行人走进山洞。冰冷而潮湿的空气从里面吹了过来。洞里黑得伸手不见五指。

“噢，对你们来说这里太黑了不好走。用这个好了”

米诺塔洛斯拣起掉在地上的火把。是因为经常被使用吧，所以并没有受潮。塔巴莎咏唱起“点火”的咒文，点燃了火把。

洞穴中比预想的要宽阔。

米诺塔洛斯说这是地下水长时间溶化了岩石层而出现的钟乳石洞。许多像柱子一样的石笋在地面上耸立着，洞顶也有很多石柱垂下来。钟乳石上裸露出来的些许石英，在火把的光亮下，一闪一闪的发着光。

一行人跟着米诺塔洛斯默默的向前走。

在洞壁附近，也有几个石英结晶在闪着光亮的地方。

“呜哇，好漂亮啊！”

当希尔菲德想走过去好好看看的时候，米诺塔洛斯大叫道

“不要过去！”

“嘎呜！”

“……不，抱歉。那边的土已经露出来很滑很危险。好了，来这边吧”

再向里面走了一会儿，出现了个像屋子一样宽敞的地方。各种东西都被搬了进来。桌子，椅子……，这些都作成米诺塔洛斯用的所以很巨大。也有灶，上面正咕嘟咕嘟的煮着什么东西。除了这些以外，还有一些玻璃瓶，塞满秘药的袋子，栽培曼佗罗的苗床……。

这就是建在山洞里的实验室。

“你是……”

塔巴莎抬头看向米诺塔洛斯。

“我叫拉尔卡斯。以前是……，不，现在也是贵族”

拉尔卡斯……，塔巴莎觉得这名字她听过。是在村子里听过的名字。

“据说是在十年前击败米诺塔洛斯的人”

“是啊，没错。你很好奇我怎么会是现在这种样子的吧”

拉尔卡斯说起十年前的事。

十年前，接受村民们的委托，用火魔法消灭掉住在这里的米诺塔洛斯的拉尔卡斯，惊异于米诺塔洛斯的生命力。

“因为，不管我怎么烧怎么砍，它就是不死。虽然我有时也会惊讶于亚人们的生命力，但这米诺塔洛斯是特别的。我被它那生命力吸引住了”

“生命力？”

“是啊。其实……，我原来的身体已经得了不治之症。为了使用我仅剩的生命，我踏上了最后的旅途。就在那时，我与这身体相遇了……。虽然我多少也能使些火，但我的主修系统是水”

塔巴莎对她所听到的感到惊讶，她想起刚才的咒文。能将被切断的手臂再度接上的“修复”魔法……。

“我决心舍弃自己的身体。于是……，我亲手，对那米诺塔洛斯的身体，施放了禁断的脑移植。”

这是多么可怕的坦白啊。这米诺塔洛斯……，不，是拉尔卡斯，竟然把自己的脑移植到米诺塔洛斯的身体上了。

“吓到了吗？”

塔巴莎点点头。

“这也是人之常情。不过呢，这身体真的是太棒了。你知道吗，因为魔力是从脑中来的。所以使用魔法也完全没有问题，精神力在得到这个身体以后也更强了。不只是体力和生命力，竟然连魔法之力也变得更强大了。那以后我就一直在这里搞研究。”

“你不寂寞吗？”

听到希尔菲德的问话，拉尔卡斯不觉得微张开嘴。希尔菲德看到露出的獠牙害怕得缩了起来。

“我原本就是独身。在洞里和在城里时没什么分别”

这时拉尔卡斯呻吟着按住自己的头。

“你怎么了？”

希尔菲德走了过去

“不要碰我！”

“嘎呜！”

希尔菲德飞快的躲到塔巴莎背后。拉尔卡斯狂乱的呼吸着……，不久，他摇了摇头。

“……抱歉。偶尔会头痛的非常厉害。这是个小小的副作用。既然你们已经都知道了，那就到此为止吧。带着那个魔法师回村里去”

在离开的时候，拉尔卡斯特意向塔巴莎和希尔菲德叮嘱，不要把自己在这里的事告诉任何人。

第二天清早……。

叽叽的父亲和村里的男人们把人贩子魔法师送到城里去了。要把他交给那里的官员。塔巴莎也本该一同前往的，不过在出发之前，她摇头不去了。

“我还有事”

有事？虽然叽叽的父亲他们想不出会有什么事，不过，因为塔巴莎不一起去也不会有什么问题，他们就带着魔法师出发去城里了。

“姐姐你说的事是什么？”

塔巴莎没有回答，径直向森林里走去。

“真是的！到底是什么啊！好好说给我听啦！”

希尔菲德随后也追着主人去了。

塔巴莎来到的，是昨天的那山洞。

“怎么了？还有事找那个拉尔卡斯吗？”

不过塔巴莎还是没有回答，她脸上的表情比平时更严肃，向那洞中走去。

即使是在白天，洞中也还是一片黑暗的世界。

塔巴莎咏唱了“光明”术，杖尖出现一盏明灯。她继续向洞深处前进。

途中塔巴莎停了下来。停在那发现有几个闪着光的石英结晶的地方。就是当时希尔菲德要走过去的时候，拉尔卡斯生气了的地方。

看塔巴莎走向那石英的结晶。希尔菲德慌忙叫了起来。

“那边不能去。拉尔卡斯说过很滑的”

塔巴莎完全不在意，开始检查石英结晶的周围。在这坚硬的钟乳洞中，确实只有那里露出了土层。

“…………”

塔巴莎蹲下身，开始挖土。土很软，很容易就挖开了。当希尔菲德看到挖出的东西，她不禁呻吟了起来

“是、是骨头……”

那正是人的骨头。小小的头骨，恐怕是小孩子的。看到这种东西一堆接一堆的被挖出来，希尔菲德的脸色变得很难看。

“是十年前住在这里的米诺塔洛斯吃掉的吗？”

塔巴莎摇摇头。

“是新的”

骨头确实还没有变脆。

这时，从洞穴深处传来狂暴的声音。

“……你们不是回去了吗？”

塔巴莎和希尔菲德转向传出声音的地方。拉尔卡斯的声音是从那光亮到达不了的黑暗深处传来的。

“这骨头是什么？”

塔巴莎语气有些生硬的问道。在短暂的沉默过后，拉尔卡斯答道

“……是住在这附近的，猴子的骨头啊”

塔巴莎慢慢的对着洞窟深处举起魔杖。

“杀掉这些孩子的是，你”

回答她的是“冰箭”。无数塔巴莎也很擅长使用的冰之箭向她射来。

当！当当当当当！

塔巴莎急忙闪开，刚刚她所站的地方已经刺满了冰箭。

“躲起来”

塔巴莎轻声向希尔菲德下达命令。在这种狭小的地方，她想变回原来的样子也不可能。希尔菲德藏身到一个石笋后。

塔巴莎解除了魔杖上的“光明”魔法。黑暗无限的延伸开来。就像是身处在墨水瓶中的那种黑暗。

在这重重黑暗中，一个低沉的声音响了起来。

“少女啊，放弃吧。所有的优势都在我这边”

塔巴莎没有回答，她直接咏唱起魔法

“拉古兹?伊斯?伊萨……”

精神力全部集中……，一杆冰之枪出现了。

这是“冰枪”术。

“第一个优势……。就是这黑暗。你们看不到我的位置，但我能看到你。因为黑暗就是这身体的朋友。”

即使是想靠声音来辨别方位，但声音会在洞中发生共鸣，让人摸不准位置。

不过，夜视能力很强的希尔菲德在帮助塔巴莎。

“就在姐姐的斜前方，左边三十度！”

塔巴莎就向着那个地方，放出聚满全身之力的“冰枪”。那是连铁制铠甲都可以轻松穿透的冰枪。

咚！

与那钝声一起，自己也感觉到命中目标了。

“很锋利的‘冰枪’嘛。不过，这是不会穿破我这厚厚的皮肤的。那么，下一个优势就是我这身体。我这皮肤如你所知，不管是风刃冰箭都能承受的住”

风摇动着，好像有什么巨大的东西迅速逼近了这里。被那巨物所挤压的空气，变成厚厚的块传到塔巴莎身上。

与此同时，又有什么，呜！的一声砸了下来。塔巴莎感觉到风的流动，跳到后面。这是“风”使所独有的，能感觉到空气流动的敏锐感觉。

旁边的石笋被打的粉碎。看来砸下来的是米诺塔洛斯所持有的巨斧。

“第三个优势。我的体力，能很容易的撕碎人体”

黑暗中声音再次回响。

塔巴莎咏唱了咒文，巨大的旋风吹了起来。堆积在洞中的灰尘也随之飞到空中，她是想封住对方的视线吧。

不过，拉尔卡斯同时咏唱的咒文却将塔巴莎的计划粉碎了。

那猛烈的风带着灰尘一起飞到洞窟深处去了。

“第四个优势。我不是说过了吗？我得到这身体以后，让我的精神力变得更强大了。恐怕已经到四方级了吧”

一直藏在后面的希尔菲德叫道

“姐姐！快跑！状况太糟了！”

“还是不要想怎么逃好。在没有土的这个洞窟里。你要是慌张跑出去的话，一定会跌倒的。而且，不管你能跑多快，还是我更快”

是已经觉悟了吗，塔巴莎横起魔杖，从正面和拉尔卡斯对崎。

通过自己全身已经竖起的寒毛，她能清楚的“看到”米诺塔洛斯移动时产生的风。

那米诺塔洛斯的巨体在移动时被打乱的风……，把它的动作告诉给塔巴莎。风，对塔巴莎来说就等于“光亮”。

拉尔卡斯看着站在自己面前的塔巴莎笑了起来。不过，并没有笑出声。只是嘴唇微微上翘，咕哇咕哇的，发出像咳嗽一样的呼吸声。

“看来我也好久没笑，连怎么笑都不记得了。不过，少女啊，虽然你还很小但做的很好啊。像你这样清高，有贵族风范的贵族现在可是很罕见的啦”

拉尔卡斯挥起巨斧。

好像那就是拉尔卡斯的“魔杖”。当他变成米诺塔洛斯的时候，使用的魔杖也随之改变了吧。

“这是贵族之间的决斗。来吧”

握着巨斧的米诺塔洛斯像魔法师一样站在那里的样子，让人看起来觉得相当滑稽。

塔巴莎冰冷的说道

“你已经不是贵族了。只不过是个嗜血的怪物”

插画 109

在黑暗之中，拉尔卡斯的眼睛一瞬闪着血红的光。塔巴莎直视着它的眼睛。

“我是贵族。现在不就是像个贵族一样在决斗吗。比‘空气槌’”

拉尔卡斯把巨斧竖在自己胸前，像个真正的贵族一样举着它。感觉到空气运动的塔巴莎也缓缓的做起同样的动作。而一直在旁边注视着的希尔菲德感觉有些喘不上气来了。

姐姐她要怎么才能战胜这不仅拥有米诺塔洛斯的身体，还拥有魔法师智慧与魔法的怪物呢？

两人咏唱起咒文，同时施放出气团。

砰！被放出的气团在两人之间相撞。像烈焰一样的爆炸发生了，周围的空气也为之扭曲。

不过，这只是一瞬间。

拉尔卡斯所施放的空气槌要比塔巴莎的更强大。那在吞噬了塔巴莎所射出的空气之槌后，变成更为巨大的气团向塔巴莎袭去。

塔巴莎被那巨大的气团打飞了出去，先撞到洞壁，之后倒在地上。

“决出胜负了”

拉尔卡斯慢慢走到塔巴莎身边。

“少女啊，收回那句话吧。我还是个贵族的”

倒在地面上的塔巴莎大口大口的喘着气。

“……你已经，不是贵族了”

“收回这句话！”

在它怒吼的瞬间……，拉尔卡斯抱住头跪倒在地上。

“呜喔……，呜……，咕哇……”

它非常痛苦的扭动着身体，抱着头在地上来回翻滚着。眼神变得呆滞，发出血红的光，从嘴边开始流出粘稠的唾液。

“收，收回那话……”

像野兽一样的声音，随着充满泡抹的唾液一起从他口中吐出。塔巴莎就像在追击一样重复说道

“你只是只嗜血的野兽”

“收、收回去……，你，好吃。收回……，你，好吃。吃掉”

看不下去的希尔菲德解除了“变化”咒文。

“呜呀！”

因为实在太狭窄，所以它的身体被洞壁夹住根本动弹不得。它一边晃动着自己巨大的翼，一边大叫着

“姐姐！快跑！他的样子很奇怪！”

但是塔巴莎没有逃。她一动不动的，冷冷的，用她那苍蓝的眸子盯着拉尔卡斯。

“好吃。所以我，要吃了你……”

拉尔卡斯抓住塔巴莎那瘦小的肩，像要咬住她一样猛张开嘴。

塔巴莎就在这个瞬间抽身咏唱起咒文。

“拉古兹?沃塔鲁?伊斯?伊塞?温迪”

拉尔卡斯口中的唾液瞬间冻结了，化为“箭”的形状。唾液化成的数只冰箭，陆续飞入拉尔卡斯口中。

咳咳，鲜血从拉尔卡斯嘴里喷了出来。

唾液化成的冰箭，已把自己的胃等等内脏全部撕碎了。

拉尔卡斯的手依然放在塔巴莎肩上，它就这样慢慢跪了下去。大口大口的吐着血，咚！的一声倒在地上。

塔巴莎咏唱了“光明”术，借着杖端发出的光亮，她低头看着拉尔卡斯的巨体。

那赤红的，野兽的光，已从它眼中褪去。拉尔卡斯张开它那满是鲜血的嘴。在微弱的魔法之光下，拉尔卡斯痛苦的声音响了起来。

“……大约三年前。我做了个袭击孩子的梦。梦里的我，就像个野兽一样把孩子吃掉了。那之后我做了好多次这样的梦。是啊，最开始，我真的以为那是梦。当自己醒过来……，对，意识也恢复了，我看到那掉在地上的孩子骨头，我也没认为那是现实”

“…………”

“……我知道自己的精神已经渐渐的接近米诺塔洛斯了。在肚子非常饿的时候，就突然会想要吃人。即使我的理性在否定这个，但感情却不受自己指挥。即使我拼命压抑，但马上欲望就占了上风。我不知道是这身体中还残留着米诺塔洛斯的意识，还是说我的心已经慢慢变成米诺塔洛斯了。恐怕这两方面原因都有吧……，咳！咳咳！”

拉尔卡斯剧烈的咳嗽着。咳咳！ 随着咳嗽，大量的血被吐了出来。不过即便如此，拉尔卡斯还在拼命的说着。

“……虽然我也想过去死。不过，我没有杀死自己的勇气。为了杀死自己体内野兽，我试着调配各种药物，不过那都是徒劳的。‘我’能作为自己的时间在一天天减少。所以……，这样很好。你干的漂亮。我以前曾经放火烧这个洞窟，让里面的米诺塔洛斯窒息而死……，但那算不上是什么高明的手段。像你这种，避开它坚硬的皮肤直接攻击内脏的做法，我想都没想到过”

这时塔巴莎第一次张口说道

“只是偶然想到”

拉尔卡斯的唇微微翘起，露出笑容。

“感谢你。少女啊，最后能不能把你的名字告诉我？”

塔巴莎合上眼……，之后她说道

“夏尔洛特”

她把自己的真名告诉了它。

“好名字”

塔巴莎轻轻点了下头

“谢谢”

“啊啊……，自己变得不再是自己让我觉得很讨厌啊。真的是很讨厌”

拉尔拉斯不断咳出比刚才更大的血块。

那就像是已经定好的信号一样，拉尔卡斯周身轻微的痉挛也停了下来。

缓缓的，缓缓的，拉尔卡斯的眼中失去了光彩。

在研究室中把拉尔卡斯火葬之后，塔巴莎为了回到魔法学院再次乘希尔菲德飞到空中。

很少见的，她并没有打开书，而是呆呆的望着天空。

希尔菲德很为这样的塔巴莎担心。

刚刚的发生的事情太让人震惊了。

“刚刚拉尔卡斯他……，说过讨厌自己变得不再是自己……，那说的对呢。嘎呜”

塔巴莎没有回答。只是在凝视天空。

“放心吧。希尔菲我呢，就算姐姐你变得不再是姐姐你了，我也会永远站在姐姐你这边的”

说着这些不明意义话语的希尔菲德嘎呜嘎呜的叫着。

飞了一会儿之后，希尔菲德觉得肚子饿了。

“姐姐。在这种时候虽然有点不合适，不过我肚子饿了啊”

“忍耐”

“忍不了了啊！想想看，今天我还什么都没有吃呢”

塔巴莎没有答话。这时，希尔菲德在它下面发现了村庄。

“发现村庄。降落了啊”

塔巴莎伸杖啪啪的敲着希尔菲德的头。

“好痛。好痛啊”

“不要再绕路了”

塔巴莎声音呆滞的说着。希尔菲德觉得自己再也说不了什么，也沉默了。

这只载着塔巴莎的风韵龙，就像是要改变心情一样大叫道

“那就急速飞向魔法学院！嘎呜！”

希尔菲德开始加速。

感到有强风吹入眼中的塔巴莎……，闭上了双眼。

第零卷 塔巴莎的冒险 希尔菲德的一天

番外篇　希尔菲德的一天

啾啾啾啾啾啾，在小鸟的鸣叫声中，希尔菲德睡醒了。

这里是特里斯汀魔法学院附近的森林里。是希尔菲德为了能让自己的巨体躺下而特别制作的巢。

用它的牙和利爪砍倒树木，用那作成顶棚，地面上厚厚的铺着柔软的干草。旁边还放着装满水的饲料桶。

呜啊啊啊啊啊啊，希尔菲德张大嘴打着哈欠。

就这样张着嘴，刚刚在鸣叫的小鸟们就会飞过来，在希尔菲德锋利的尖牙间停下。开始吃希尔菲德齿间残留下来的东西。

当把牙齿清洁完之后，小鸟就飞了起来，消失在空中。在目送它们飞远后，希尔菲德再次呜啊啊啊啊啊啊的打着哈欠。

阳光从挂满露水的组成顶棚的树枝缝隙间射了进来。

“太阳你好啊”希尔菲德自言自语的说着，但它好像突然意识到了什么，急忙环视四周。

说话了！

它在心中嘀咕着。

希尔菲德是能使用人类语言的古代幻兽韵龙的这件事是秘密。

因为塔巴莎说过“暴露了很麻烦”，所以她除了在高空三千米以外，禁止希尔菲德说话。

当确认到听到自己声音的只有树上的小鸟以后，希尔菲德总算放下心来叹了口气。

正当它打算要去吃早饭的时候，从旁边的树丛中传来沙沙，沙沙的声音。

“？”

它把头转了过去，只见一个小女孩儿正在那里偷偷看着自己。只不过是个刚刚五岁左右的孩子。她惊讶的看着希尔菲德。

她手里拿着篮子。这少女大概是住在附近的村庄里，来采草莓或蘑菇的吧。

冷汗从希尔菲德头上流下。

刚刚希尔菲说的话，她听见了吗？

就在它这样担心着的时候，少女脸上露出了笑容。

“龙啊龙啊。你在做什么呢？”

希尔菲德歪着头，装作不知道她在说什么。少女眼中好奇的光变得更强烈了，她来到希尔菲德旁边。

“哎哎，龙你是从哪里来的呢？”

即使看着龙可怕的巨体，少女还是一点害怕的样子也没有。相当奇怪的少女嘛。希尔菲德感到有些高兴，它开始挥翼晃身的向少女说明着。

它用前爪指了指天空，随后呼啦呼啦的拍着翅膀。

“是从天上来的吗？”

希尔菲德好像在说，恩恩，一样的大点着头。

“从天上来的龙啊。你好帅喔”少女笑着抱住希尔菲德的脖子。希尔菲德也很高兴似的，在嘎呜嘎呜的叫着。

“那个那个，你现在要去做什么呢？”

希尔菲德张大了嘴，随后又马上合上。

“要去吃饭？”

希尔菲德嘎呜嘎呜的点着头。

“龙你吃些什么呢？”

希尔菲德张开双翼，吧嗒吧嗒的拍着。

“小鸟？”

希尔菲德胡噜胡噜的摇头。

“那是吃鱼？”

希尔菲德恩恩的大点其头。

“尼娜我也喜欢吃鱼的”

看来这少女叫做尼娜。随后这少女和那一只说了很多话。不过，在说的只有尼娜，希尔菲德就是在点头或摇头而已。

“我可以再来吗？”

尼娜就要离开的时候问道，希尔菲德对此大大的点着头。

在尼娜走了一会儿后……，希尔菲德正在考虑自己是去学院还是做点什么别的事情，这时，它注意到有个小小的篮子放在自己的巢边。

“这是谁的篮子？”

希尔菲德看到里面装着满满的被称为蛙莓的野草莓，便想起今天早上见到的那位少女。

“哎呀，这不是那孩子拿着的篮子吗。怎么办。把这给她送过去好吗？不过，希尔菲要去话好像会出大乱子的……”

塔巴莎说过，为了避免希尔菲德引起无用的骚动，所以要它尽量不要接近村落。虽然它能用“变化”咒文变**类把篮子送去，不过塔巴莎她也严禁自己变**类的样子被附近的居民看到。

“那种麻烦的事我才不干。快点去学院吃饭吧。”

希尔菲德不再想那些，于是，各种美味的东西浮现在它的脑中。

鱼，马，牛……。

最近自己比较喜欢的，是从池塘里抓到的鱼。想起那圆圆滚滚的塔尼亚鲤鱼和白鳟鱼的味道，希尔菲德在不知不觉之间，口水已经流出来了。

“决定了！我要吃新鲜的鱼！去学院缠着姐姐要去~”

不过……，当它飞起来后，那小小的篮子再次出现在自己眼中。看着里面装得满满的蛙莓，希尔菲德停了下来。

“那孩子，很想吃这野草莓的吧”

在嘎呜嘎呜叫着烦恼过之后……，希尔菲德还是决定把那送回去。

“我悄悄去把这放到她家门口就好了。嘎呜，什么麻烦都不会发生的”

希尔菲德用它的爪子灵巧的抓起篮子，在耀眼的阳光中飞向天空。

村子马上找到了。是个人类步行需要三十分钟左右，而希尔菲德只需要几分钟就能到达的村子。

希尔菲德寻找着尼娜的家。不过，它不知道那孩子的家在哪里。正在它寻找的时候，被村民发现了。

“呜哇啊啊！是龙！龙！”

当当当，钟被敲响，村民们都从家中冲了出来。对在乡下生活的人们来说，龙就是恐怖的象征。虽然那有可能是魔法学院的使魔，但它作为恐怖的象征这一点是没有改变的。所有人都是一脸恐惧的样子。

希尔菲德一边想着，哎呀，这下麻烦了，一边从空中落到地上。

于是，村民们更加恐惧了。

“它降下来了！到底想做什么！”

“我看，这不是那学院里贵族的使魔吗？没什么可害怕的吧？”

虽然也有这样的声音，但实在是太少了，村民们的心理马上就被对最强种族的恐惧所席卷。

“滚出去！喂！快滚！”

人们拿起棒子和锄头驱赶着希尔菲德。它在驱赶自己的人群中，看到尼娜正紧紧抓着一个好像是她母亲的女性的裙子，希尔菲德一下安心了下来。要是她的话，看到自己也不会觉得害怕的。

“嘎呜”

尼娜母亲的惨叫声冲入正在一点一点走过去的希尔菲德耳中。

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊！要被吃掉了！谁来！谁来救救我！”

希尔菲德为了让那母亲安心在摇着头。但是，这并不能使那恐惧的母亲安静下来。

不过，尼娜她应该是不会害怕的。因为刚才，她还和自己说了那么多话……。希尔菲德抱着这一丝希望，又更接近了她们。

但，希尔菲德那仅有的一点希望破灭了。

尼娜反复看着在害怕的母亲和希尔菲德。

“这只龙，很可怕吗？”

“是啊。龙是很可怕的生物。虽然……，它看起来很老实，应该是魔法学院里贵族的使魔。不过，希望他们不要放养这东西！啊啊，龙这种东西是不会讲理由的！什么时候会再变回野生谁也不知道！真是的，那些贵族大人们连自己的房间和森林有什么区别都不知道！”

“是这样吗？真的很可怕吗？”

听到母亲说到这份儿上，少女的脸因恐惧而扭曲了。

“真的是啊。龙原本是这世上最凶暴，最强大的生物。不过能饲养龙的贵族大人们更可怕”

“龙可怕……，好可怕啊……。呜哇～～～”

少女哭了出来。希尔菲德想否定说我不会做那样的事，不过，它却不能说话。虽然它更奋力的摇着头，但少女却哭的更厉害了。

希尔菲德仰起头，悲伤的鸣叫着。

我好不容易才送来的……，希尔菲德它在悲伤。村民们也更激进了。当希尔菲德听到有人在喊，把枪拿来！的时候，它慌忙把篮子放到地上飞了起来。

在空中嘎呜嘎呜的叫了几声，希尔菲德转身飞向魔法学院。

来到学院后，能从塔上的窗子里看到里面正在上课的贵族子弟们。希尔菲德的主人塔巴莎，也应该在那其中的一个窗子里吧。不过，因为她说过早上不用来打招呼，所以希尔菲德向别的地方飞去了。

希尔菲德来到的是，本塔正门后面的阿尔维兹食堂后门。它坐下以后，就用鼻尖敲了敲门。于是门喀嚓一下开了，从里面出来的是身形粗壮的马尔特老爹。

“什么嘛。是你啊。稍微等等”

马尔特老爹随后把猪牛的骨头，碎肉还有鱼什么的拿了出来。希尔菲德因为刚才的悲伤所以现在它感到加倍高兴。一边嘎呜嘎呜的叫着，一边舔着马尔特老爹的脸。

“不要啦。满脸都是口水了。不过你，也有你们的辛苦啊。那些任性的贵族们，经常会把你们也和他们一样，每六个小时肚子就会饿的事忘记。”

马尔特老爹笑着抚摸着正在吃骨头的希尔菲德的鼻子。

“至少也要选个好主人啊。‘蓝家伙’”

吃饱肚子以后，悲伤好像稍微有些减少了。但，心还没能平静下来。

它随后来到威斯特里广场的一隅，那里有才人离家出走时所搭的帐篷。在那旁边着陆后，库尔凯的火蜥蜴，慢吞吞的从帐篷里爬了出来。在它后面，是基修的鼹鼠。最近，这里已经变成了使魔们的聚集地。当主人在上课的时候，无事可做的使魔们，就会来这里打发时间。

“你好啊，蓝家伙”

火蜥蜴弗雷姆发出人类听不到的低鸣，这是它在用哈尔凯基尼亚的原住语言在对希尔菲德说话。这是希尔菲德他们那些古代眷属所使用的语言。成为使魔的野兽们，智力会发达到能使用语言。因为它们除了要像狗一样，还要能听懂主人的命令。不过，它们不能像猫狗那种长期和人类生活的种族一样能发出人类可以理解的语言。结果，意识沟通也仅只是单方面而已。

但是，能通过鸣叫声来互相沟通的野兽们就不一样了。

它们能通过叫声的高低，呼吸的缓急来明白对方的意思。

“怎么了？蓝家伙，你很没精神啊”

弗雷姆一脸担心的看着希尔菲德。虽然说是一脸担心，但并不是像人类一样改变表情。只不过是目光有着些微变化而已。

“发生了一些让人悲伤的事”

希尔菲德把今天发生在森林和村子里的事告诉了伙伴们。贝尔丹蒂**着它的鼻子述说着自己的感想

“哎呀哎呀，这还真让人悲伤啊。你明明是韵龙，却被他们当成那种白痴龙对待。”希尔菲德嘎呜的点着头。它的使魔伙伴们已经早就知道希尔菲德是古代龙，韵龙的眷属。不过它们因为伙伴意识，所以都对自己的主人隐瞒了这件事。

“不过……，你被说可怕真是太让我难过了。你明明是那么温顺的”

“是因为脸长的太难看了吧？”

弗雷姆一边这么说着一边在呼呼的喷火，那是它在笑。

“你说的太过分了！”

“不过，人类他们怎么想不是都无所谓吗。我们又不是因为他们喜欢才活下去的”

“你这话有问题。红家伙，你讨厌当使魔吗？”

听到贝尔丹蒂的问话，弗雷姆摇了摇头。

“怎么会讨厌！既不担心没饭吃，主人她对我也很温柔。这里和我以前住的龙称霸的火龙山脉比起来，简直就是天国！就算求我我也不会不干的”

弗雷姆呼噜呼噜的哼着鼻子。刚刚弗雷姆所说的，正是使魔真正的心声。虽然这会多少限制它们的自由，但和严酷的自然世界比起来，选择成为“贵族的使魔”的这种立场并不坏。而且在那严酷的大自然中，那多不了“多少”的自由，经常会夺去它们的性命。

“真是的，你们能这样轻松真好呢。因为身体很小，所以在这里就可以住。而希尔菲我却不行。不得不住森林里的希尔菲，还要考虑和邻居的关系。如果被他们讨厌了，他们就会起坏心的！而且还会被害怕，还会受到伤害！”

希尔菲德嘎呜嘎呜的抱怨着。看到在抱怨的同伴，弗雷姆说出自己的感想

“蓝家伙。我再重复一遍，你要是老说这些不知足的话，那什么都开始不了的。你看，看到那边的他了没有？”

弗雷姆抬了抬下巴。在那边，一个黑发少年正在设置在塔壁边的取水场拼命的洗着衣服。

“啊，是那个他啊。是打败基修大人的……。对他的感觉我还真复杂啊。一方面，同是使魔的他竟然能打败贵族，这让我觉得他非常耀眼，另一方面，他又是让基修大人吃到苦头的仇人”

“那不都是以前的事了吗。他是非常棒的使魔，可以说，我当他是使魔的典范一样尊敬着他。不过，你看看他的遭遇”

一个粉发少女出现在那黑发少年背后。她抱着胳膊，一脚向少年后背踢去。头整个撞进水池的少年全身都湿透了。他马上站起来，说着什么抗议的言语。但他的主人，那粉发少女无视少年的抗议，一脚踢入了少年的股间。

“那很痛.不已经不能用痛来形容了”

少年痛苦的跪在地面上。但少女并没有就此罢休，她无数次踏着少年的头，之后脚踩住少年的头，把手叉在腰间，开始怒骂着少年。

弗雷姆深深的叹了口气。

“他明明是为主人立下极大功劳的使魔，但那种对待是什么？而且他不也是人吗。在这两种意义上，都不应该受到那种对待。不应该。那是连我们以凶暴著称的火蜥蜴,都会感到震惊的虐待啊”

“与他比起来，蓝家伙。你的烦恼太奢侈了。住在附近的人怎么想不都无所谓吗?还是说你讨嫌被别人害怕？这简直太奢侈了！太奢侈了！”

听到伙伴们的意见越说越多，希尔菲德，嘎呜，哀伤的低鸣着。

在希尔菲德离去之后……，被母亲狠狠说了一顿的尼娜垂头丧气的。就是因为早上尼娜到龙身边去了，所以母亲她才生气的。正当尼娜失落的时候，她看到放在地上的篮子。

“是，是我的篮子”

里面满满的装着蛙莓。尼娜最喜欢这种酸酸甜甜的果子了。捏起一个放在嘴里，好酸，尼娜的眉皱了起来。那果实还没有完全成熟。

“……那真的是像妈妈说的一样是那么可怕的生物吗”

我不知道。对还年幼的尼娜来说，母亲的话是绝对的。不过……，今天早上遇到的希尔菲德，一点也看不出有什么可怕的。烦恼不已的尼娜来到了村中的寺院。

正在祈祷的老神官注意到尼娜走了进来，他和善的张开双臂。

“发生什么事了？尼娜”

尼娜把今天发生的事情告诉了神官。神官听尼娜慢慢说完，随后微笑着对尼娜说道

“龙是可怕的生物。这没有错。不过，你说‘尼娜没看出那龙有什么可怕’的吧?我想那也是真的。尼娜你是个好孩子。所以既然尼娜你这么想，那就可能是真的”

“到底哪个是对的？”

“对‘可怕的生物’，不接近它是一种办法。不过，相信自己所见的，也是一种方法.我也不知道哪个是对的。所以这只能由尼娜你来决定”

尼娜呆呆的站在那里。她面前是张开双臂的始祖像。

自己来决定……。尼娜是第一次听人对自己说这种话，她迷茫了。

傍晚……，在回巢的希尔菲德面前放着一条鱼。

“嘎呜？”

希尔菲德捅了下那鱼，一张纸落了下来。上面写着些什么。

“致龙。刚刚我害怕真是很对不起。龙你好心将我忘记的篮子送了回来，而我却感到害怕。如果我自己也被这样对待会很难过的。所以我向你道歉。对不起。虽然妈妈她说龙是可怕的生物，但我想并不是这样。这条鱼是作为你帮我把篮子送回来的谢礼。这封信是神官大人帮我写的。我还能再来玩吗？尼娜”

希尔菲德又惊又喜，它的眼中闪着光彩。在美丽的月光映照下， 希尔菲德飞了起来……，嘎呜嘎呜的高声欢叫着。

第零卷 塔巴莎的冒险 塔巴莎与极乐鸟

第7话 塔巴莎与极乐鸟

“这是什么～～～～～！被骗了！嘎呜！”

加里亚上空三千米。

载着塔巴莎前往琉蒂斯的风韵龙希尔菲德，正在灵巧的用它的前爪从嘴里取出了些什么。

“竟然让我这风韵龙吃这种冒牌东西！”

它把前爪伸向自己的后背，把那顶到正在看书的塔巴莎面前。那是茶色的，形状像肉又像面包的柔软团块。

虽然这种东西被举到塔巴莎面前，但还是被她无视了。她就像没注意到眼前有这东西一样继续在翻着书页。

“你尝尝”

希尔菲德将头灵活的转动看着后面，扭着身子把那软块送到塔巴莎嘴里。

塔巴莎面无表情的把那嚼了两下咽了下去。她没有说出任何怨言，还是在继续翻着书页。

“很难吃吧？不可能会好吃！嘎呜！这种东西！虽然有肉味，但根本就不是肉！是冒牌货！”

希尔菲德所吃的是，最近上市发售的用魔法制作的代用品。那是在用豆子作成的面包状材料上，用魔法附上肉的味道，这是为了让买不起肉的平民能吃到而制作的。

虽然是味道谈不上好吃的仿制品，但比饭桌上没有肉来说还是强多了，所以这东西卖的很好。

“能吃”

塔巴莎淡淡的说。而希尔菲德则继续嘎呜嘎呜的抗议着。

“真是！别看希尔菲我这样，但我也是个美食家啊！所以我要真正的鱼或者肉。身为主人的你，有义务给使魔提供食物。希尔菲我作为使魔，只是在主张我正当的权利”

“没有钱”

塔巴莎把能歪曲所有主张的现实说了出来。

“亏你每次都买新书还敢这么说！书什么的根本就不能吃吧！我希望你多注意下严酷的现实！”

“吃饭，不管吃什么都能使身体得到营养。但是，书是头脑的营养。知识更重要”

希尔菲德虽然还再嘎呜，嘎呜，嘎～呜的大闹着，但塔巴莎已经不理它了。只是在安静的读着书。

“对食物的怨恨是很可怕的！”

希尔菲德一边嘎呜嘎呜的叫着，一边向琉蒂斯飞去了。

加里亚首都琉蒂斯。建在都城郊外的那壮丽的威尔克萨鲁特伊尔宫一角，有以鲜艳的浅粉色墙壁而著称的小?特洛华宫，在那宫殿里，它的主人正等待着塔巴莎的到来。

长长的，和塔巴莎同样的蓝发。但是，那脸上所显露出的神色，虽说基本都是同样的“冰冷”，可，却让人想象不到她们有血缘关系。

塔巴莎脸上的神色给人的是那凉爽的，冷风一样的感觉，而这加里亚公主伊莎贝拉，却可以以一句“冷酷”来概括，让看到的人心中是那么不安。

“……好迟。那‘人偶姑娘’真是能让我起急啊”

她发出的这冷酷的是声音，让在一旁伺候着的女官和侍者的表情都变得十分害怕。公主她要是心情不好，那可是非常的危险的。说这关乎性命，也一点都不夸张。

“好，酒席不是已经开了吗。这酒和这菜……，好像很难吃啊。我已经厌倦这个了。你们去吃吧”

伊莎贝拉瞥了一眼摆在她面前桌子上的各种料理这么说道。这一桌可是在宫廷御厨中工作的，汇集了从整个国家中精选而来的厨师们精心制作的豪华午膳。那一盘的价格就够一个平民生活一年，这桌摆的都是这样的料理。

所有侍从们都露出了安心的表情。他们都在为公主会出什么样的难题而不安着。只是吃掉酒席的话，应该没有什么问题吧。

但是，伊莎贝拉随后说出的话，犹如在这些人头上泼了一盆冷水。

“不过，因为没有什么时间了。所以要你们在一分钟内解决掉。要是慢了一秒，就全员一周不许吃饭”

侍从们的脸因恐怖而扭曲了。伊莎贝拉的脸上的样子就好像在说你们的这种表情才是我最棒的料理一样。她继续说道

“我讨厌对食物没感谢之心的家伙。明白了的话，就给我快去吃。时间，已经过去七秒了喔”

侍从们连忙扑向料理，连使用餐具都忘记了，疯狂的用两手抓着开始吃。

“啊哈哈！简直就像是家畜一样！”

伊莎贝拉高声大笑着。

就在这时……，卫士通报的声音响起。

“七号大人！驾到！”

伊莎贝拉的笑容在一瞬间冻结，变成更尖刻，仿佛能杀死见者一样的笑容。

“让她进来！”

正在聚集在桌上疯吃的侍从们一起露出了安心的神色。他们的暴君感兴趣的对象，终于转移到别处了。

伊莎贝拉看着无言走进来的塔巴莎，指着自己桌上那些已被吃得乱七八糟的料理说道

“偶尔也该招待下你嘛。你看，这可是一流厨师精心制作的料理喔。都是能让你那胃忍受不住的美食啊。吃吧”

虽然那原本可能是非常豪华的料理，不过在侍从们风卷残云之后，变得像残渣一样。根本不是能让原王族入口的东西。

塔巴莎没有任何反应，这让伊莎贝拉心中燃起怒火。她举起杖，指着塔巴莎。

“吃下去。这是命令！”

塔巴莎依旧无言的走到桌边，拿起叉子。伊莎贝拉的脸此刻终于露出了笑容

“你不能用叉子喔。宫廷里存在的叉子，是只允许王族使用的。你不知道吗？”

塔巴莎微眯了下眼，把手向料理伸了过去。她用手握起肉和蔬菜的残骸，送入口中。

“怎么样？很好吃吧？感谢我吧。这可是用你这样的人一生都吃不到的高级食材所做的”

表情微微僵硬，只使用右手的塔巴莎把料理都吃了下去。

伊莎贝拉把任务告诉给已经吃完的塔巴莎。

“那么，这次的任务……，不是正式任务。就是说是我的私事。没有意见吧？对你来说，不管是正式任务还是我的私事都无所谓的呢”

伊莎贝拉翘起二郎腿，冷冷的命令道

“我已经厌倦同样的料理了。所以，我要你去取极乐鸟的蛋。”

站在一边恐惧着的侍从们的表情为之一变。在他们的表情中可以看到对比自己的命运更残酷之人的同情。

“……如你所知，极乐鸟一年产两次蛋。但是现在的季节，想取得极乐鸟的蛋并不简单。所以只能等待时节……，不过，我‘现在’就想吃。因此你就拼命努力吧。为了‘我的奢侈美食’”

伊莎贝拉满足的说道。

“竟然是极乐鸟的蛋！嘎呜！”

当希尔菲德从塔巴莎那里听到这次的任务时，不禁高叫了起来。离开王宫的塔巴莎，正在和希尔菲德一起飞向加里亚南西。极乐鸟，是居住在在火龙山脉……，就是那座加里亚和罗马利亚交接处那座山脉中的鸟。

“对”

塔巴莎的语气和往常一样的回答着。

“这不是根本拿不到吗！你听好，姐姐。极乐鸟把巢筑在高山的洞窟里……，但那里同时也是‘火龙’的巢穴啊！现在这季节，正是火龙在养育后代的时候！即使只靠近过去，就会被强大的烈焰整个烧焦的！”

事情正像希尔菲德所说的那样。

所以想取得极乐鸟的蛋，一般都选择在没有火龙的季节。而在现在这种季节，“去取得极乐鸟蛋”无疑将等于自杀。

伊莎贝拉会让塔巴莎为了自己的美食而前往那里……，就是因为非常讨厌塔巴莎。

“养育后代中的火龙，就算对方是希尔菲这样的古代种韵龙，也不会丝毫手下留情的！火龙是以强大的火焰取代智能进化来的种族……，它们又不像风龙那样能懂得事理，而且还很暴躁！嘎呜！”

看着几乎就要说出，有那种粗暴家伙的地方绝不能去，的希尔菲德，塔巴莎还是没有点头。

“快一点。我想明天到”

“真是！姐姐你真是一点都不知道龙族的恐怖！”

虽然一直抱怨着，但它也不会丢下塔巴莎自己逃走，希尔菲德无可奈何的飞向火龙山脉。

火龙山脉，那是由众多六千米左右的高山组成的绵延山脉。但是……，在一般高山顶上能看到的冰层和雪，这里却看不到。

山脉如它的“火龙”之名，深红的岩浆和黑色的熔岩石布满山顶附近。红色的熔岩流从四处喷涌出来，旺盛的雨水不断落下来遇到熔岩，化成水蒸气。山脉四周全都是白茫茫的雾和烤人的热气。

简直就像整个山脉在洗桑拿一样。

塔巴莎现在就站在这火龙山脉脚下，仰望着山上。极乐鸟的巢筑在离这里大约一盟左右的山顶洞穴中。

但……，那附近也是火龙生活的地方。直接乘希尔菲德从空中过去的话，瞬间就会被火龙们发现的。因此，塔巴莎选择了从山脚悄悄登上去，来接近极乐鸟住地的方法。

“……要让我这样子爬上山去可不行”

要是还以龙身的话，马上就会被火龙它们发现的，所以希尔菲德照例用起“变化”咒文，幻化**身。她穿起塔巴莎借她的衣服，摇着那头长长的蓝发，对默默向前走的塔巴莎抱怨不停。

不过塔巴莎完全不理会她，只是在一点一点的向上走。

当然，山路之类是不会存在的。耸立的悬崖和巨大的岩石一个接一个的出现在以山顶目标的塔巴莎和她的使魔面前。为了保存精神力，魔法使用已经被控制到最小限度，所以塔巴莎都是靠自己的手脚来穿越这些障碍。

用那还不习惯的人类的手足跟着主人前进的希尔菲德叫唤道

“真是的，没有比那最恶毒的公主更贪吃的了！只不过是为了自己的美食，竟让我这韵龙希尔菲受这么多苦……”

不过是走一盟，却消耗了半日。因为不断重复着前进十五分钟休息五分钟，所以消耗了相当多的时间。当希尔菲德在这茫茫的水蒸气中，看到那闪着琉璃色光彩的鸟羽毛时，她兴奋的叫了起来

“那羽毛！就是极乐鸟的！”

塔巴莎转过身，把手指竖在嘴边。

“也，也是啊。因为这里也同时是火龙的巢穴呢。嘎呜”

她骨碌骨碌的转头看了看四周，便弯下腰随塔巴莎继续前进。她们就在这蒸腾着的水蒸汽中，寻找着极乐鸟的巢穴。这可是件相当辛苦的事。

“不过姐姐啊，这雾和这热气也太让人难以忍受了啊。既那么闷热，还什么都看不清楚”

“但是，能隐藏我们”

塔巴莎像平常一样冷淡的说。希尔菲德看着即使是在像这样灼热如地狱的世界中却还能保持冷静的主人。

水蒸气和汗，让她的蓝发粘到额上。衬衣也全湿了，紧紧贴住身体，让那娇小的身体曲线完全显露出来。因为在爬山，所以她身上已经满是污泥。

不过，即便样子已是这么狼狈，但仍丝毫动摇不了塔巴莎那冰冷而高贵的气质。在她眼中看不出一丝疲劳，嘴也像平时在读书一样，一直紧闭着。

这只站着就能让人汗流浃背的，火龙经常出行的恐怖地方，却一点也没能让塔巴莎退缩。

“姐姐你还真不是一般人啊。嘎呜”

塔巴莎猫着腰，开始检查各个岩石缝隙。极乐鸟就是在这种岩石缝隙间筑巢的。

不过……，却没能发现极乐鸟巢。虽然时有见到极乐鸟的身影，但它们是不会在这种容易找到的地方筑巢的。所以只有时间在继续虚度。

希尔菲德已经有些不耐烦了。因为不知道什么时候，那暴躁的火龙就会出现在这里。

“……姐姐。今天就先到此为止吧。还有明天的。嘎呜”

不过塔巴莎并没有同意自己使魔的建议。她就像在寻找从桌上掉到地下的羽毛笔一样平静，在逐一确认每个岩缝。

不久，塔巴莎简短的说道

“有了”

“真的？是真的吗？”

希尔菲德也跑了过去，看向塔巴莎指着的岩缝。

里面有个用岩石碎片作成的碗形极乐鸟巢。在那铺满动物皮毛的巢中，放着三枚闪着琉璃色光彩的蛋。

“好棒！真的在啊！嘎呜！”

高兴的希尔菲德开始扭着自己的腰。但她不知道该如何用人体来表现自己这兴奋的心情，所以动作非常奇特。不过塔巴莎连一眼都没有看她，直接把手伸向那蛋。

但是岩缝很深，她手够不到。正当塔巴莎要使用魔法的瞬间……，巢的主人回来了。

吡呀吡呀！吡呀！

一只长70厘米，有和那蛋一样的闪着琉璃色光彩翅膀的鸟，用它的爪子猛烈攻击着塔巴莎。它是为了守护自己的蛋。虽然这是很英勇的行为，但塔巴莎也是为此拼上性命的。她在为驱赶极乐鸟努力挥舞着双手。

于是极乐鸟便飞到空中，更尖利的鸣叫起来。

吡呀！吡呀吡呀吡呀！

“真是烦人的鸟呢！”

希尔菲德抱怨着。

但塔巴莎听到极乐鸟的叫声，心中却升起一股不祥的预感……，她凝视着满是雾气的天空。

“恩？姐姐，怎么了？快点拿完蛋回去吧”

在希尔菲德这么说的同时，雾气中出现了一个巨大的身影。塔巴莎迅速挥下魔杖，咏唱魔法把希尔菲德弹了出去，与此同时，自己闪身伏到岩石阴影下。

咕喔喔喔喔喔喔喔喔！

一股粗如柱子般的火焰，将塔巴莎她们刚才所在的地方烧了个片甲不留。

“火龙！”

希尔菲德惊叫。出现在雾气中的正是一条全长十五米左右的巨大年轻火龙。

它的身体比风龙更大，那粗大的爪子和牙齿让人胆寒。

不过最引人侧目的还是那如烈焰结晶一般赤红的鳞片。火龙就像是那疯狂燃烧着的火焰显现在世一样凶暴的从塔巴莎她们上空划了过去，随后它在空中一转弯，再次向她们扑去。

在这瞬间，塔巴莎从岩石的间隙中跳了出去。

“姐姐！”

希尔菲德大叫着。

塔巴莎应该是想以这一击决定胜负吧。

这愤怒的巨大火龙和娇小少女对决的场面，让希尔菲德有种不太现实的感觉。

不过，在那娇小的塔巴莎身上看不到任何胆怯的样子。她凛然举起和自己一般高的魔杖，开始咏唱强大的咒文。

仅仅过了数秒，精通实战魔法的塔巴莎便已完成，在她的杖端，出现了一杆巨大的冰之枪。

是“冰枪”术。

塔巴莎把冰枪向冲过来的火龙投了出去。

不过火龙喷出的烈焰，在瞬间就把那冰枪蒸发掉了。

“！”

塔巴莎惊呆了。那么巨大的冰枪，竟在瞬间就被蒸发了！

其实，冷静的塔巴莎也是有弱点的。她最擅长的战法是，像下棋一样，料敌先机迅速制定策略后进行战斗。

但也正因为此，如果在中途有什么预想之外事情发生的话，她的判断就有很容易失误的倾向。对自己的实力过于自负，这正是塔巴莎的弱点。

塔巴莎低估了火龙吐息的强大。

她脸上微微露出焦急的神色，再次咏唱起咒文。

一堵冰之墙出现在塔巴莎面前。

“冰墙”术

但是……，这在火龙的吐息面前，就好像在往烧得滚烫的石头上使用水魔法一样。趴在地面上的希尔菲德在大吼

“姐姐！不行！快跑！”

但这已经说的太迟了。

火龙已吐出那深红色的炎之气息。

冰墙被烈炎吞噬。希尔菲德飞快的冲过去抱住塔巴莎，在千钧一发之际躲过吐息。

不过从一旁横扫过来的火龙尾巴，砰！的将主仆两人扫了起来，她们就像是球一样，被抛向空中。

连咏唱咒文的时间都没有，这两人就撞到地面，昏了过去。

插画 149

“……你醒了？”

塔巴莎醒来的时候，她已经在帐篷中，盖着毛毯躺在稻草做成的床上。猛的坐起身，好痛。她看了看自己的身体，已经缠满了绷带。

依然是人类样子的希尔菲德在自己旁边熟睡着。在这用兽皮和结实的树枝搭建的帐篷里，堆满了能让一个人长时间在这里生活的各种物品。

塔巴莎想起曾经在书上看到过的游牧民们的帐篷。

而正关心的看着刚刚醒来的塔巴莎的，是一个十七、八岁的少女。长发随意的束在后面，脸也被泥弄脏了。她的衣服很破，四处都是洞。

不过，在她淡褐色的眸子中，透着强大的意志力。虽然她的外表被俗世所染，但却散发出一种出生高贵之人所特有的感觉。

果然如此，在她右手中握着魔杖。

她是贵族。

“是你，救了我吗？”

少女点了下头。

“是的。我正好在离那儿不远的岩影里，看到你和火龙交战了。不过你还真是莽撞啊。竟然以人身挑战火龙……”

“你是怎么救的我们？”

“当看到你们被打飞出去时，我急忙弄出声音转移火龙的注意。趁火龙在天上盘旋的时候，偷偷接近你们，用风魔法把你们搬过来的”

她好像是用风魔法把塔巴莎和希尔菲德两人运到这里来的。不过能在火龙尚未回巢的情况下迅速将她们救回，那她应该是个相当纯熟的魔法使。

就在这时，希尔菲德也醒了过来，她猛睁开眼大叫道

“姐姐～～～！火龙它～～～～～！嘎～～～～呜～～～～！”

那少女慌忙上前捂住希尔菲德的嘴。

“嘘！请不要出声！这帐篷是用魔法伪装成岩石的。发出声音会让火龙注意到这里。”

“你在这里做什么？”

塔巴莎问那少女。

少女说她的名叫琉琉。

“我出生在鲁修。是作为行政官的女儿被抚养长大的”

鲁修是加里亚西部的一座城市。虽然塔巴莎没去过，不过听说那里是个气候温暖适宜居住的城市。

琉琉向塔巴莎说起自己的身世。自己作为行政官的女儿，没有任何约束成长的事。吃着山珍海味成长的事……。

“那时我的兴趣，就是‘美食’。用钱去买世界中所有好吃的东西。罗马利亚和特里斯汀的店我都去过，也曾有过为了一顿午餐而去旅行。不过，不久之后，我的兴趣渐渐转移到自己做饭上了”

一般来说，虽然身为女子，但贵族女子是不会下厨的。因为烹饪被认为是身份低贱之人所做的工作。

“只是做做点心的话是不会有人有意见的，不过当贵族家的女儿真正学习烹饪的时候，就会受到很大的压力……。在发生过很多事后，我离开了家。但，我在各地流浪的时候，却注意到一个事实”

琉琉紧紧握住拳头，抬头看着屋顶

“这世间的大部分人，都吃不到好吃的东西！”

这声音让希尔菲德的肩不由得震了一下。刚刚她还在以会引起火龙注意的这个理由来制止希尔菲德大声说话，不过一旦自己说得兴奋起来，好像就忘记这件事了。这名叫琉琉的少女，虽然外表看起来成熟，但心中却藏着火热的**。

“在旅途中，许多人都对我非常亲切……。在我为找不到睡觉的地方而四处乱转的时候，农民给我提供了住宿。当我因为没有吃的东西，肚子饿得走不动倒在路边的时候，有人递给我面包。所以我认为。那些人们，那些善良的真正生活着的人们，他们却吃不到我们所吃的那种美味这绝对是错的！”

琉琉把拳头握得更紧，不停的点着头。

“美食并不是只属于贵族的东西！那应该是万民共有的娱乐！”

希尔菲德满脸感动的向琉琉扑了过去。

“说的太好了！希尔菲我好感动！嘎呜嘎呜！”

琉琉不好意思的低下头。

“……抱歉。一说起美食的事我就不觉的有些兴奋了”

塔巴莎语气和平时一样的问了一句

“有这种志向的你在这里做什么？”

琉琉的一脸问得好的样子，从身边取出了什么。那是……，塔巴莎在前往这里途中给希尔菲德吃的代用肉。

“呜哇！是冒牌肉！”

琉琉低下头，更不好意思的说道

“……没错。是冒牌的”

“是你做的？”

听出她话中含义的塔巴莎问她。琉琉点了点头。

“……是的。这我是想出来的。当我拼命想着要如何把美味的东西让众多平民吃到才好的时候，做出了这代用肉。美食之所以会成为一部分人的特权，是因为那数量太少了。但如果能变得像面包和报春鱼一样，任何人都能简单得到的东西的话，那美味不也就离所有人更近了吗？”

塔巴莎点点头。

“这是施了‘炼金’魔法，用豆子作成的代用肉。在和城里的商人们达成协议后，放在店里销售的。虽然卖的还不错，可是……”

“味道并不太好”

就是这样，琉琉说着脸上满是难过。

“虽然这有些像肉的味道。但该怎么说呢，感觉就像是缺少了什么重要的东西。那缺少的就是这像肉的东西和‘肉’之间的差别吧”

对食物相当挑剔的希尔菲德，一副就是这道理的样子，恩恩的点着头说。

“这都是因为我修行还不够的错”

“呃？”

“我有必要更了解这世上的美味。所以现在我在这里”

“极乐鸟的蛋”

塔巴莎的话让琉琉的反应很强烈

“没错！难道你们也是？”

希尔菲德和塔巴莎对望了一下，随后使劲点点头。

“那咱们的目的就是一样的呢！我是想尝尝位列世界七大美味之一的极乐鸟蛋。而且，这几乎不可能拿到季节中的蛋。一定要比能拿到季节的蛋更好吃才对！

“所以你在这里搭帐篷就是为了那个的吧”

“是啊……。虽然我已经在这里盯了近一个月了，但因为火龙的妨碍根本就接近不了。那极乐鸟，只要看到有敌人接近就会大声鸣叫呼唤火龙。”

塔巴莎想到刚才极乐鸟的行动点了点头。

“那鸟很聪明”

“先把成鸟杀了不就好了吗”

“……要是这么做了的话，这附近的所有极乐鸟都会聚过来。火龙当然也会在一起……。如果事情真变成那样，就不要想能活着下火龙山脉了。”

塔巴莎也点着头。

琉琉为难的继续说道

“而且……，极乐鸟是一生只选择一个伴侣的。如果杀了其中一只，那另一只就会永远单身下去。我们已经要拿它们的蛋了，所以就更不能伤害它们的性命”

“那应该怎么办？”

“我一直在想这个问题”

“近一个月都在想？”

“是的”

琉琉一点厌烦的样子也没有的点了点头。

希尔菲德一副我真服了你的样子，对塔巴莎说道

“这孩子虽然是个善良的好女孩，但也太不着急了啊”

塔巴莎和那少女的意见直到夜里都没能统一。

“两个人一起挑战火龙试试”，塔巴莎这样说了一句。

琉琉就摇头说“这种可怕的事我做不到！”

希尔菲德也毫不犹豫的反对着。

“真是的。你这小矮子还真会说笑话呢。你自己不是刚刚才体会到火龙的威力吗”

她双手晃着塔巴莎的头接着说

“虽然火龙的头脑不怎么好，但那吐息却强大的让炎之魔法在那面前根本不值一提。而且姐姐你作出的冰，不是在瞬间就被溶化了吗”

塔巴莎轻咬着唇。她是在不甘心吗？希尔菲德看到塔巴莎显露出的这种孩子气的表情，觉得是那么可爱，她不禁嘎呜嘎呜的叫着抱住塔巴莎。

“真是！姐姐你这种讨厌失败的样子好可爱啊！不过，那实在是太危险了，所以禁止你与火龙交战。想其他办法吧。”

一直抱着胳膊思索的琉琉抬起头。

“……这样如何。由谁发出声音来当做诱饵”

插画 159

第二天，塔巴莎在岩石之间来回躲闪着。三条狂怒的火龙喷着火在后面追赶着塔巴莎。

昨天明明只有一条……，看来这次住在附近的火龙都过来了。

塔巴莎咏唱着风魔法，惊险的不断浮起躲避火龙的吐息。

不过……，只一条还好说，而对三条就不可能这样一直逃下去了。

塔巴莎的脸上浮现出汗水。那并不是因为气温和湿度，而是因为塔巴莎罕见的焦急而流出的汗水。

执着的火龙们喷吐着烈焰追逐塔巴莎。

琉琉她们……，差不多该拿到蛋了吧？

塔巴莎这么想着，咏唱出为这时准备好的咒文。

“拉古兹?沃塔鲁?迪尔?温迪！”

冰之微粒从四周飞舞而起，遮住了塔巴莎的身体。

当那些微粒消失后，塔巴莎也已不见踪影。追在后面的火龙们开始哼着鼻子四处寻找着她。

但任何地方都没有发现塔巴莎。

当周围安静下来之后，地面隆了起来，满面污泥的塔巴莎走了出来。刚刚她是借“冰风暴”隐藏住自己，之后趁那时机用风魔法在地上挖洞躲在里面的。

当一脸污染泥的塔巴莎正要前往琉琉和希尔菲德她们拿蛋的地方时，她听到了惨叫声。

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊！救～命～啊！”

“不要再喷啦！希尔菲受不了这热气啊！”

塔巴莎寻声看去，只见一只格外巨大的雄火龙正在来回追着那二人。

她悄悄接近过去，使用“冰风暴”遮住那二人的身形。

“看来是不行呢”

当夜，一脸烂泥的希尔菲德叹息道。

琉琉也有些要放弃的摇着头。

“想在这季节取得极乐鸟的蛋……，果然还是不行啊……。我们太小看火龙的数量了。听说哈尔凯基尼亚的火龙，在这季节都会因为要繁殖而聚到火龙山脉，看来这是真的啊……”

她话语中透着要放弃的意思。

而只有塔巴莎此时没有说话，在一旁看书。

“姐姐，希尔菲我们也在拼命想办法啊，你这‘与我无关’的态度是什么”

塔巴莎把手中的书伸到两人面前

“什么什么？‘龙族特征与它们的生态’？”

琉琉读起塔巴莎翻开那页中的一节。

“‘火龙是主要袭击牛马等动物来供自己食用。特别喜欢在火龙山脉那灼热的地面上烧烤过的东西’”

“啊，不过是龙，却喜欢吃烤肉啊”

塔巴莎此时说道

“要大量准备这个”

“啊啊啊？怎么准备？要去抓许多牛和马吗？不可能的！”

塔巴莎对有些惊讶的琉琉说道

“由你来做”

“……呃？”

琉琉一瞬惊得合不拢嘴。

“用魔法大量制作火龙喜欢的食物，把它们引出来。我们趁那机会去取蛋”

“量不够多的话，可是引不出火龙的！哪能这么简单就做出那么大量啊！”

“不过，有试的价值”

塔巴莎淡淡的说。

第二天清晨……，三人来到山脚下的村子重新搭起了帐篷，塔巴莎她们开始用魔法制肉。

制作“代用肉”的基本咒文是炼金。

“炼金”的特征是，所用的材料与想做出的东西越接近，那难度也就越低，而且做出的东西和实物也越相似。

比如说，想用炼金魔法制造出“钢”的话，那用“铁”是最简单的。

除此之外还有另一点。

术者越是了解想炼成的东西，做出来的就越与实物相近。

剩下再需要的就是术者的感觉和等级……，不过最重要的，还是要清楚了解想炼成的东西，这样才能在脑中正确浮现出那东西的想象。

“总之就是要有对对象的热情”

琉琉一边说着一边把魔杖伸到放在自己面前的肉渣、稻草和泥土边。

“土”之符文从她口中涌出。淡淡的光把那些东西包住了……，稻草和土发生了变化。

“是肉啊！”

希尔菲德叫着冲了过去，不过她只咬了一口就把那吐了出来。

“呸！这是什么！虽然看着是肉，可一点都不好吃！这种东西是不可能骗过火龙的！”

琉琉难过的垂下肩。希尔菲德说完之后才注意到不好，安慰着琉琉。

“对、对不起。你很费劲才做好的，我……”

傍晚……，琉琉呆呆的抱膝坐在地上，望着远方的景色。火龙山脉脚下满是荒地……，不过在那熔岩流不到的那一边，却是无垠的美丽草原。

虽然火龙山脉本身是不毛之地，但山上土层里却富含植物需要的各种养分。残留的有毒成分在荒地中被消去，而剩下的养分造就了那片美丽的草原。

在山脉脚下的这个村庄，只不过是火龙山脉为数众多的矿山村中的一个。当火龙繁育后代的这个时期，采矿人们就都暂时休息了。

喝醉的矿工们看着把帐篷搭在村边，不知那根筋搭错的贵族在发笑。他们或许是好奇为什么有人会在这种季节进山来吧。

琉琉叹第多少回气的时候，注意到有人在自己后面。琉琉回过头，原来是塔巴莎站在自己身后，用她那冰冷的眼睛看着自己。

“塔巴莎小姐”

塔巴莎默默的坐到琉琉旁边。

“……为什么我就做不出和真肉一样的东西来呢。是因为我没有魔法的才能吧”

琉琉疲惫的说着。塔巴莎稍微想了一下……，随后说出这样说道

“……炼金，本来就是这样。想炼出完全一样的东西很难。即便是四方级的土魔法使，在他的炼成物中也会搀有什么杂质。不过因为在实用上没有任何问题，所以也有没人注意到。但是……”

“但是？”

“如果炼成的是食物，那就不同了。即使只有一点差别，人的味觉也会感觉到那微妙的变化。所以要炼成食物很难。”

说的也是啊，琉琉说着又叹了口气。

“魔法确实很强大……，但还是抵不过手艺高超的厨师烹饪出来的美味。我是不是该放弃了呢……”

听到琉琉有些力不从心的话，塔巴莎冷冷的对她说

“那你就下山好了”

琉琉对站起来走出去的塔巴莎说道

“说起来我还没问过你呢。你为什么要来取极乐鸟的蛋？”

塔巴莎没有回答。

只是一动不动的……，用她那冰冷的双眼看着琉琉。在她眼中感到有难以出口理由的琉琉沉默了。

琉琉追向已经转身离去的塔巴莎

“等等！请等等！塔巴莎小姐，我想你会知道的！像你这样的魔法师！像你这样能与火龙对崎的骑士的话应该能知道的！为什么我的‘炼金’魔法，战胜不料厨师烹饪出的东西呢？这是为什么？”

塔巴莎没有回头，就那样答道

“因为那对你来说，并不是切实需要的东西。魔法最重要的是精神力的强度。而精神力的强弱是依照你所追求东西的不同而决定的。美食对你来说并不是绝对的存在。你还没切身体会过‘没有食物’的状态。所以，你做不出真正的食物”

听到塔巴莎的话，琉琉羞愧的低下头。

“是这样吧。我想塔巴莎小姐你说的或许是对的。其实我……，并不算完全离开家族。现在也经常接到家里送来的钱。虽然有过没有食物受人接济的时候……，但那顶多是在钱送来的前一晚左右。这样的我，竟说‘要为吃不上肉的人们做出肉来’，或许太狂妄了吧”

塔巴莎没有停步还在向前走。琉琉又追了上去问塔巴莎

“不过我还能怎么做！出生在贵族家庭并不是我的责任！但，我也人真心想为那些贫困的人们做点什么啊！诶，请告诉我该怎么做吧！”

塔巴莎没有回答。

琉琉低头跪倒在地面上。

希尔菲德看着回到帐篷后开始整理行李的塔巴莎问道

“姐姐，你怎么了？”

“用正攻法解决”

希尔菲德脸色变得发青。正攻法，这是她最不想听到的话。

“这是怎么回事？不是让琉琉她作出肉来，再用那个……”

塔巴莎摇着头

“不行”

希尔菲德就像全身力气都消失了一样，瘫坐到地上。

“……父亲大人，母亲大人。请你们原谅我要先行一步了。伊尔库库我，就要在那下贱的，连说话都不会的火龙爪下，离开这个世界了……。嘎呜”

虽说是要从正面解决，但直接冲过去是没有成功希望的。

所以塔巴莎为此选择的策略也是非比寻常。

“听到有策略的时候，亏我还有些安心……，这样可比姐姐你说的‘正攻法’更危险啊。嘎呜”

正在抱怨的希尔菲德的样子，可和它平时大为不同。现在的它身上有通红的鳞片，还有探到口外的长獠牙……。

“竟让希尔菲我变成火龙……，这会受到很可怕的报应的！”

被迫用“变化”咒文变成火龙的希尔菲德在嘎呜嘎呜嘎～呜的一个劲大叫着。

在这生育期间，最容易生气暴躁的是因寻找雌性而聚集到此的雄火龙。

因此，塔巴莎认为，如果变成雌火龙的希尔菲德在附近游逛的话……，雄火龙应该会聚过去。

不过，从没变过火龙的希尔菲德也受了很多苦。在这三天里，它在被迫进行变火龙特训。

藏在岩石后面无数次近距离观察火龙，不断重复着施放“变化”咒文，现在，希尔菲德变化成的火龙终于到达能让塔巴莎认可的水平了。

“那我问个重要的事情”

“什么？”

“希尔菲我成功吸引了火龙，姐姐你取得蛋之后，希尔菲该怎么做才好？”

塔巴莎 砰！的拍了下希尔菲德的脚。

“交给你了”

主仆之间沉默了一会儿。希尔菲德望着远方说道

“希尔菲我呢，偶尔会有非常想变回野生的时候。恩，就好比现在一样。要是能把姐姐你吞下去的话，现在这种不痛快的感觉也许就会消失了吧。嘎呜”

塔巴莎完全无视希尔菲德说的话，走近极乐鸟巢。和预料的一样，极乐鸟开始吡呀吡呀！的大叫起来。

受到这叫声影响……，火龙和上次一样出现了。

希尔菲德在深呼吸后，慢慢抬起脚，装作很优雅的走了出去。它挺着脖子，头高高昂起，脚尖用力踏着地面。翅膀时而张开，时而收拢。这是希尔菲德尽力做出的媚态。

闻声而来的是一条年轻的雄火龙。它一注意到希尔菲德，就马上靠了过来。

开始身出鼻子嗅着希尔菲德的头。

头部感到火龙那灼热的，热风一样的呼吸，希尔菲德不由得身体一震。

“嘎呜……，嘎……，嘎嘎呜……”

因为实在是太恐怖，希尔菲德不由自主的发出小小的鸣叫声。不过，那火龙好像很中意这叫声。开始大跳起求爱之舞来。它张开翅膀，就像要炫耀自己身体有多雄伟一样在希尔菲德身边跳来跳去。这是希尔菲德它们韵龙根本不会做出的愚蠢行动。

虽然希尔菲德非常想要笑出来，但它还是忍住了。要是在这时暴露出自己身份的话……，转瞬就会变得像烤焦的面包一样了吧。

一条过来之后，第二第三条雄火龙也聚了过来。它们不断加入求爱之舞的行列。希尔菲德颤着身子，偷偷向塔巴莎那边看了过去。不过那浓浓的雾气让它根本看不到塔巴莎的身影……。希尔菲德祈祷着计划能顺利完成。

塔巴莎此时已经准备拿巢中的二枚蛋了。在她头上看到自己的蛋快要被夺走的母鸟在继续吡呀吡呀的大叫着。

塔巴莎向空中的老鸟点了一下头，随后咏唱“念力”拿起了蛋。

吡呀吡呀！吡呀吡呀！

极乐鸟飞向高空，更焦急的大叫着。它也在拼命啊。

正当塔巴莎把蛋装到篮子里，想该下山了的时候……。

一股无比粗大的吐息向自己喷了过来。

咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！

“！”

塔巴莎抱着篮子，飞快的飞向一旁。她为了以防万一，已经先在自己身上咏唱了“飞行”魔法。

地面被吐息熔化了，在地面出现的那一道沟中，充满了沸腾的岩浆。那是想象下都会觉得很可怕的超高温吐息。

塔巴莎回过身……，一条长十八米左右的巨大火龙正在俯视着塔巴莎。

它的头上并没有雄火龙的冠。

而且它身上鳞片的颜色比雄的更深，就像滚滚燃烧的烈焰一样。

那是条久经沙场的雌火龙。

所以才不会受希尔菲德诱惑，应母极乐鸟的叫声而来吧。

那巨大的雌火龙就好像把母极乐鸟的愤怒转移到自己身上一样，大叫一声。

吡呀！

虽然音量不同，但那叫声和极乐鸟的很相似。住在这山脉的极乐鸟都会因为雌火龙的叫声而注意守护自己的蛋吧。

雌火龙大大的摆动着自己的身体，把自己巨大的尾巴向塔巴莎挥去。那长长的，布满硬结的尾巴末端，有像铁锤一样巨大的突起。

塔巴莎用“飞行”浮到空中避开了。

突起砸中地面上的岩石，把那打得粉碎。

碎裂的岩块向塔巴莎袭去。

一块大的击中塔巴莎的背部，让她一阵发蒙。

重重的摔到地面上。

就像要裂开一样的剧痛从后背袭来。但即使是这样，塔巴莎也还是把装有蛋的篮子紧紧夹在腋下。她不管自己身体受到什么打击，也要保护好这猎物。

塔巴莎摇摇晃晃的站起身。

雌火龙俯视着站起来的塔巴莎

这雌火龙体形足有希尔菲德三倍。

雌火龙颤动着它那布满深红鳞片的巨体，向塔巴莎咆哮着。

吡呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！

这是足以致普通野兽和人类死亡的咆哮。

火龙和塔巴莎的差别就像狼与老鼠一样。不过对雌火龙来说，就算这老鼠并非寻常，它也不打算手下留情。

它随后仰天咆哮着。

从它嘴中，火焰涌了出来。

塔巴莎的身体因看到那火焰和雌火龙的巨体而战栗着。不管魔法再怎么出色，人身绝对不可能战胜的存在……，那就是这条龙。

这种感觉和从肌肤传来的热气一同进入塔巴莎的脑中，不过，她右手举起魔杖。

恐怖被她藏在心底的愤怒压抑住了。

像火一样的恐怖被冰之愤怒密密实实的包了起来。

“拉古兹?伊斯?伊萨?沃达尔……“

一杆粗大的冰枪在塔巴莎杖端不断胀大。

雌火龙大大的张开它的嘴，为了把那渺小的，不逊的老鼠烧光，喷吐出那足以熔化岩石的超高温吐息。

咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！

塔巴莎也同时把冰枪投了过去。

炎之吐息与冰枪在空中激烈的对撞到一起。

呼！

冰枪输给那巨大的热量溶化了。

炎之吐息没冰枪冷却烧尽了。

不过这仅发生在一瞬间。

当那浓烈的水蒸气之雾散去的时候……，雌火龙看到了可怕的一幕。

那是在自己面前，举着魔杖和自己对崎着的人类的身影。

“…………”

雌火龙从不相信这世界上有能承受住自己吐息的生物。

咕咕噜噜噜噜噜……。

从它喉咙深处发出惊愕的低吟。

它想再放一次吐息……但心中却有种从来没有过的感情在不断膨胀。

要是再次被那人类防住吐息的话？

那时……，作为地上之王君临于此的自己，应该怎么收场才好？不，不仅仅是被防住……，自己会被捕猎的这种可能性也不能否定。

就像他们狩猎野马和野牛一样，自己也被这可怕的人类狩猎了的话？

雌火龙并不知道自己心中出现的感情叫做什么。

因为那是在这生活了百年以上的雌火龙心中第一次出现“恐怖”。

它无法应对这种“恐怖”的感情。

雌火龙再一次俯视着它眼前的这渺小的蓝发少女。

在她那小小的蓝宝石一样的瞳仁中，看不到任何感情。

能看到的只有，那冰冷的，像刺入身体中的冷气一样的决意。

“这人类不好对付”

雌火龙心中想着。

而且……，缠绕在她身上的那冰冷寒风，没准会伤害到自己这如火之结晶一样的鳞片。

雌火龙难以决断一样的摇晃着头。呜咕噜……，咕噜……，的呻吟着。为难的呻吟着。

然后，它张开翅膀飞向空中……，消失了。

雌火龙离去之后……，塔巴莎怀抱着笼子瘫坐在地上。

她注意到自己的膝还在颤抖。

如果……，那火龙再吐出火焰的话，塔巴莎绝不可能避开。因那凝聚全身之力所射出的“冰枪”，已经把她的精神力消耗完了。

塔巴莎禁不住闭上眼睛抱住自己。这是自己的身体，能让她像现在这样珍爱自己身体的理由是。

刚才如果稍有差池，自己说不定就会在那火龙的吐息下化为灰烬了。

没有变成焦炭的这种安心感，将塔巴莎变回了普通少女。

不过，事情到此还没有结束。

希尔菲德的叫声飞入塔巴莎耳中。

“姐姐啊啊啊啊啊啊啊啊！快来救救我啊啊啊啊啊啊！这些家伙好缠人啊啊啊啊！嘎呜！”

塔巴莎转头看去，化成火龙的希尔菲德正逃向这边。

在它身后，还跟着好几条雄火龙。

塔巴莎心中立时充满了绝望。

她已经不能用咒文了。

“姐姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

即使如此，塔巴莎还是举起杖。决不能弃自己的使魔而不顾。这是自己身为魔法师的自尊。

就在这时……。

在塔巴莎前方的地面上闪耀着青白色的光辉。

“？”

连低头看去的时间都没有，那青白的光就消失了。不久，在这满是硫磺气味的地方，出现一股形容不出的非常香的味道。

那些火龙们好像也注意到了这个。

刚刚还在紧追希尔菲德的火龙，一条，又一条的停了下来，开始使劲嗅着那味道。

吡喔、吡喔吡喔

其中一条好像注意那味道是从地上传来的，它把鼻子伸到土里。

吡喔！

那条龙欢喜的叫了出来，鼻子更向下拱，把下面的东西叼了出来。

塔巴莎呆呆的说道

“……肉？”

那正是烤得很好的肉。

那被叼起的“肉”上，满是飘散着能勾起火龙食欲香气的肉汁，那充盈的肉汁不断落向地面。

火龙们一个接一个的向那“肉”聚了过去。

周围都是为这突然出现的美食而响起的欢快叫声。

总算从雄火龙追逐下解放出来的希尔菲得低头问道

“发生什么了？”

塔巴莎这时注意到一个站在雾中的人影。

那是正喘着气举着魔杖的琉琉。

“我……，三天没有吃饭”

在飞往琉蒂斯的希尔菲德背上，琉琉说着。在她手握的篮子里，一枚塔巴莎分给她的极乐鸟蛋闪着光彩。

“竟然三天没吃！真难以置信！”

希尔菲德嘎呜嘎呜的叫唤着。塔巴莎已经向琉琉解释过希尔菲德其实是魔法生物。

塔巴莎无言的看着琉琉。三天的绝食，让这贵族少女的样子改变了。是因为她即使在绝食的时候也继续在练习咒文吧。她的脸颊已经消瘦下去，还有浓浓的黑眼圈。

尽管如此琉琉还是充满活力的继续说道

“不过因为这个……我学到了‘对吃饭最切实的感觉’。我有生以来是第一次那么想吃肉。”

琉琉笑了起来。

“这都是多亏了塔巴莎小姐你的。我绝不会让这蛋白费。一定要把它的味道再现出来。”

“经了这许多苦难才得到的蛋，味道一定不寻常！嘎呜！让那笨公主吃太可惜了！嘎呜嘎呜！”

琉琉对希尔菲德的话有些疑惑。

“公主？”

塔巴莎无言的拿魔杖敲了下希尔菲德的头。

“好痛！没，没什么的！嘎呜！”

于是琉琉一动不动的看着篮中的蛋……。

她猛的说道

“来吃吃看如何？”

“啊，但那不是琉琉小姐要用来修行的吗？”

“虽说是修行，也只不过是吃而已。要再现味道，只要吃一口就足够了。”

琉琉说着把蛋取了出来，咏唱起魔法。蛋周围的空气被加热，那闪着琉璃色光泽的蛋壳在热气熏蒸下渐渐变为土色。

“看这样子让我觉得不会很好吃啊”

“好吃和那形状和颜色是没有关系的”

剥开被蒸熟的蛋壳，里面乳白色的部分显露出来。一股非常香的味道弥漫着。

“这就是幻之季节的幻之极乐鸟蛋吗 ……，嘎呜”

蛋被分成三等份，两人和那一只把自己的那份放入口中。这是千心万苦得到的味道。想必一定是梦幻般的美味。

“…………”

“…………”

在短暂的沉默过后。

“……那个，是因为烹调方法不对吗”

琉琉悲伤的说。

“不会的。简单的烹调方法才能把食材的味道最大限度发挥出来。看来这季节的蛋……，并不适合食用啊”

“原来如此……，看来梦幻之味只不过是被传得太夸张了而已呢”

塔巴莎这时总结道

“难吃”

琉琉和希尔菲德一起大笑起来。

“那任性公主失望的表情真是值得看呢！”

希尔菲德高兴的嘎呜嘎呜的欢叫着。

第零卷 塔巴莎的冒险 塔巴莎与军港

第8话 塔巴莎与军港

凯尔马尼亚―――――――――。

在特里斯汀国境附近的冯?泽尔布斯特官邸中，蓝发少女正在床边关注着患者。在她手中，握着不管是睡觉或是洗澡都不会放手的，惯用的多结长魔杖。

她就是加里亚北花坛骑士，塔巴莎。

窗外飘洒着零星雪花。现在已是维恩月中旬……，冬天已经到了。塔巴莎把正在看的书放到旁边的桌子上，环视着自己朋友的这豪华却略显浮躁的房间。让人认为本该放着古代壶的地方，却挂着现代画。在那有塔巴莎两个高的壁炉上面，看起来像是祖先传下来的两根巨大的军杖交叉着装饰在那里。而那旁边，却是只有佣兵才穿的铠甲吊在那里……，这是什么搭配啊。

走廊中一个人的脚步声接近过来。

很耳熟，那是自己朋友的脚步声。

门打开了，红发褐肤的库尔凯走了进来。她摊开手对塔巴莎说道

“被父亲他说了一顿”

特里斯汀同阿尔比翁间的战争正式开始，已经是半年前的事了。当时阿尔比翁神圣共和国虽然在特里斯汀的塔尔布撒下兵力，却被特里斯汀军漂亮的击败了。那之后，库尔凯的母国凯尔马尼亚和特里斯汀结成同盟，在半年时间里整理军备。

并终于在一星期前，开始进攻阿尔比翁。

阿尔比翁当然也不会坐等灭亡。它派遣老练的佣兵队前往特里斯汀魔法学院，想挟持那里的贵族子弟作为人质。

而拯救了学院危机的……，就是现在躺在床上的苛尔贝尔。是他挺身而出，击毙佣兵队队长门努威尔，但自己也因此身受重伤。

不过他，和负责保护学院的火枪队队长阿尼亚斯有着很深的因缘。所以为了瞒过想要找苛尔贝尔报仇的阿尼亚斯的眼睛，库尔凯谎称“苛尔贝尔已经死了”，并以“我们要亲手厚葬保护我们的他”的这个理由，把他安全的带到自己的本家。

“说什么‘不要在战争中再给我添麻烦’。那不过那是祖国的战斗，对不参军的我们来说不是毫无关系吗。是不是？”

库尔凯的态度还是和平时一样玩世不恭，她眯着眼，靠到塔巴莎身上。但看穿好朋友这态度下隐藏着的东西的塔巴莎，温柔的抱住库尔凯的头。

就像……，库尔凯曾经对自己做的一样。

看到塔巴莎这种样子，让库尔凯脸上一瞬很惊讶……，随后她那眼中流出了泪水。刚强的库尔凯会流眼泪是很罕见的。她就像个孩子一样，把头埋在那比自己矮两头的少女膝间。

“谢谢，塔巴莎。其实我，很害怕。很奇怪吧。我竟然会害怕。但是，我真的害怕啊。我是第一次看到那种令人毛骨悚然的可怕火焰。虽然让那燃烧的是憎恶，但那火看起来却透着欢喜的色彩”

对门努威尔的炎之魔法，库尔凯是这样评价的。塔巴莎点着头，无数次轻抚着朋友的头。

“而把我替下来的苛尔贝尔老师好厉害。我为说他是胆小鬼而感到羞耻。真正胆小的，是我啊……”

库尔凯看着躺在床上的苛尔贝尔。那目光中有种什么温柔的东西。

就在这时……，窗外飞进一只猫头鹰。

塔巴莎眼中闪过一丝阴影。

猫头鹰把一个封筒交给塔巴莎之后就马上飞走了。塔巴莎在来凯尔马尼亚前，把自己的行动预先告知了祖国。如果不这么做的话，不知道他们会对囚禁着的母亲做些什么。

库尔凯向收到信的塔巴莎问道

“有任务？”

她知道自己的这位蓝发的娇小朋友，因为某些复杂的原因而服从叔父王的命令，在为母国处理残酷的任务。

“我也一起去”

塔巴莎对要一起去的库尔凯摇了摇头。

“可是……”

塔巴莎转向苛尔贝尔。

“你有你该做的事”

于是库尔凯哀伤的叹着气。塔巴莎完全理解库尔凯的心情。

“……对不起喔。说实话，我很担心老师。想陪在他身边。因为，是他救了我的命啊。可是，我也同样担心着你的。啊啊，要是我的身体能分成两个该有多好！”

“我一个人没事的。不要担心”

塔巴莎握杖站了起来，走到窗边。于是，她那忠实的使魔便划开深夜中飘落着的散雪，振翅飞了过来。

库尔凯慌张的想对就要从窗户出发的塔巴莎说些什么……，不过没能出口。她拼命作出笑容。因为不能用泪水送别正要奔赴危险的朋友。

“那个塔巴莎。我……，或许已经找到了。那让我胸中燃起热情的地方。和那让我该挥杖的理由”

塔巴莎表情不变的轻点了下头。在她眼中是满足的光。塔巴莎纵身跃出窗外，乘着希尔菲德飞去。

塔巴莎和风龙的身影很快消失在夜晚的黑暗里……，再也看不到了。不过即便如此，库尔凯还是站在窗边，一直凝视着塔巴莎消失在的那边黑暗。

刺骨的寒风从窗子吹了进来……，席卷库尔凯全身。她像祈祷一样的小声说着

“要平安回来啊……，我的夏尔洛特”

加里亚军港圣?马隆。沿海建造的这巨大军港，是加里亚空海军的一大根据地。那伸到海面上的码头，那建造的地面上的铁塔，都是为了能让一旦有事发生就能把空中和海面全部压制住的，加里亚引以为傲的巨大舰队休整而建设的。

如果浮在海面上的帆船群船上都装上风石，张开空用的帆和翼的话，那就能马上变成空军战舰。这支惯称“两用舰队”的巨大舰队，也是哈尔凯基尼亚最强最恐怖的加里亚王国的力量象征。

在最高的铁塔旁，停泊着一艘比周围的战列舰还要大一圈的飞船。那是艘全长一百五十米左右的巨大木制空中战列舰。

而这艘巨舰，正是加里亚两用舰队的的旗舰“查理?奥尔良”号。在这艘以三年前外出打猎，因“事故”而不幸身亡的王弟名字命名的巨舰第二作战室里，舰队的各个首脑都在为近来发生在军港的某个事件而头痛不已。

“这已经是本月的第二起爆炸事件了”

舰队参谋琉吉尼恩子爵文雅的脸上布满阴云。坐在上座的是舰队总司令库拉威尔卿。他大概五十多岁，晒得黝黑的肌肤和那如剑的眼神让人不敢正视。他这把自己半生奉献给天空和大海的纯粹武人，厌恶的说道

“真是的……，除了老鼠和飞虫以外，就没有能让我好好打一场的敌人了吗……”

这位即便对手是空中和海上通称无敌的阿尔比翁舰队，也毫不畏惧的历战船长，大大的叹着气。

“国王陛下他是信赖我才把这舰队托付给我的。却在地上出这么大的丑，要是这种丑态再继续……，我还有什么脸见陛下。”

就在这时……，窗外响起巨大的爆炸声。琉吉尼恩站起来望向窗外，小声说道

“是‘黑珍珠’号”

“又是吗！在大白天竟敢这么肆无忌惮！咿咿，这已经是第六只战舰了！要是再这样下去，参战前两用舰队就会消失的！”

特里斯汀?凯尔马尼亚联合军与阿尔比翁新政府之间的战事已经拉开半年了。

每天都有两方阵营敦促参战的特使前往加里亚王国政府。

不过，“无能王”约瑟夫至今还没有决定要支持哪边……，当这消息从首都传来的时候，负责舰队的库拉威尔卿便为即将到来的战事，默默的整备着舰队。联合军，阿尔比翁，不管陛下最终决定支持哪边，这只两用舰队都会最先投入战场。而管理这支舰队的库拉威尔卿责任非常重大。

就是在这重要时刻，却频繁发生“爆炸事故”。

不……，这不是事故。是有什么人瞄准船中的火药库引发的爆炸。

“……连，犯人的头绪都没找到吗？“

琉吉尼恩子爵摇着头。

对王国政府抱有不满的新教徒和旧王弟派，为加里亚会如何行动而紧绷神经的特里斯汀和阿尔比翁……，上述这些都有充分进行这种爆破工作的理由。所以舰队上层最终得出这样的结论，就是那其中的一派遣人打入舰队，让水兵进行这不断的爆破工作的。

“水兵的调查完成了吗？”

琉吉尼恩子爵点了下头。

“不过阁下。因为增强舰队的原因，让水兵的数量增加了一倍。那其中出身可疑的人很多……”

琉吉尼恩子爵苦着脸向上司报告。说要想查清那些新雇佣水兵们背后的所有关系是不可能的。

“这全都是因为那个‘无能王’无谋的结果。崩溃的盗贼团和罪犯，城里的无赖们……，他都不问出身的雇进军队。我们不是陆军。战舰的增加，是不能像增加步兵部队一样来做的”

库拉威尔卿目光犀利的斜视着琉吉尼恩子爵。

“批判政治不是我们的工作”

“非常抱歉，阁下”

“总之，我已经向王国政府请求援军了。虽然我们在空中和海上或许是无敌的。但在陆地上，却像被钓起来的鱼一样束手无策。真是的”

“您说的对。那，援军是？”

“是北花坛骑士”

琉吉尼恩子爵一脸不快。一手承担王国政府所有污秽工作的北花坛骑士，那存在是让王国军队所有将士深感厌恶的。他们既是紧盯反乱的监视者，也是把那些反乱行为逐一报告给王国政府的告密者，充当那些因为些微怀疑就要被暗杀之人的刽子手的北花坛骑士，对王国军队将士来说就是“恶魔”的代名词。

“我不赞成把那样的人引入舰队中来”

“没有办法。这也是为了除去隐藏在我们舰队中的老鼠。阴暗的就要用阴暗的来对付，就是这样”

琉吉尼恩子爵大大的叹息着。

“那，就只能祈祷至少来的是位优秀的人了吗……”

门被敲响，甲板军官的声音传了过来。

“王国政府派遣的使者大人到达了”

“来了吗”

库拉威尔卿站起身来准备迎客。门打开了……，当他看到出现在那里的“北花坛骑士”的时候，那原本那混合着不快和期待的表情变为惊讶，随后马上转为失望。

出现在那里的，是个蓝发少女。

“……我应该向王国政府请求的是‘骑士’吧？”

蓝发少女不为所动的报上自己表面上的官职和姓名。

“花坛骑士塔巴莎。依王命前来拜访”

库拉威尔卿和琉吉尼恩子爵对视了下，两人同时倍感无力的垂下头。

“非常抱歉，特任少佐。您明明是专程从首都赶来的……”

甲板军官维雷尔少尉对走出第二作战室的塔巴莎施了一礼。他是个举止严谨的年轻军官。

现在他在为自己长官们的无礼向塔巴莎道歉。库拉威尔卿和琉吉尼恩子爵在看到塔巴莎叹了气之后，只说了句“我知道了，那事就随你怎么做吧”，便连军事会议都不让她参加，就直接把塔巴莎赶出了会议室。这摆明了是对孩子一样的塔巴莎不抱任何期待。

但维雷尔少尉却看不出有丝毫轻慢塔巴莎的态度。花坛骑士，他们是时常指挥王国军队中队或大队的人。而加入该组织的所有骑士都拥有少佐以上的军衔。身为职业军人的少尉，不管他自己内心有什么想法，但对长官的态度是不会改变的。

“现场在？”

想马上开始着手工作的塔巴莎，对刚才的遭遇完全不在意，直接问着维雷尔少尉。

“在这边”

塔巴莎和照例化**形的希尔菲德被带到的，是停泊着今天刚被破坏的“黑珍珠”号的地方。那本应是艘全长五十米，搭载三十二门火炮的护卫舰。

不过，现在它的踪影已经消失了。它所装载的黑火药发生了爆炸，把船整个摧毁了。那让它停靠的铁塔，也变得像巨人的手一样分开弯曲着，样子十分凄惨。

被炸得粉碎的残片，四散在周围。塔巴莎拣起一块为了防腐涂上柏油变成黑色的木片。但上面只有油的味道。

“有半数船员因为在陆地上所以逃过一劫……，不过舰长以下的八十名船员，却和战舰的命运一样”

维雷尔少尉沉痛的说。这是满载的战备火药发生的爆炸。想必连丝毫尸骨都不会留下吧。

“……有发生原因的头绪了吗？”

维雷尔少尉摇着头。

“说起来让人非常惭愧，我们现在连是手工制作的装置，还用什么魔法引爆的都不知道”

塔巴莎点了下头，看着手中那块“黑珍珠”号残片。

船已经变成这样了，那想寻找爆炸的原因会十分困难。

“犯人是躲过警卫的视线侵入战舰，之后在火药库引起爆炸的。现在我们知道的只有这点”

这时看着塔巴莎和维雷尔少尉的希尔菲德叫了起来

“这里有这么多军人还会发生这种事，真丢脸呢～～”

维雷尔少尉看着站在塔巴莎身后的那位蓝发丽人。年龄大约二十岁左右，有眩目的美貌，她到底和塔巴莎是什么关系？

希尔菲德哧的笑了出来

“希尔菲是随从”

“哈，随从”

“随从，你知道吗？这可是仅次于骑士的喔”

“是、是吗……”

维雷尔少尉不想再说下去，再次抬步为塔巴莎带路。

塔巴莎和维雷尔少尉逐一检查着停泊在这里的战舰。不过，加里亚两用舰队可是舰艇数量合计二百艘的大舰队。想要一一仔细检查是不可能的。在检查时，发现一个疑问的塔巴莎问道

“有有警卫的战舰和没有警卫的战舰”

事情正如塔巴莎所说。在某艘战列舰前，有戒备森严的枪兵和火枪手在警卫。但在另一艘护卫舰前却一个人也没有。塔巴莎问的就是这个差别。

不过疑问马上被解开了。

“啊啊，这是因为那船上还没有装火药。因为战舰并不是任何时候都装满火药的。所以现在火药厂的生产量还没能满足全战舰战时装载量。虽然已经有去催了……，不过要全战舰都能装满火药，还需要两星期左右吧”

随后他们来到一座弯曲的铁塔边。那铁塔四周架满了绳索，还不能上去。

“上月被毁掉的‘维拉’号就停泊在这里。还没有清理完毕”

在和刚才一样的船体残片中，一个女性站在那里，诚心祈祷着。

塔巴莎向那女性走了过去。女性抬起头。她是个二十岁左右的年轻女子。手中紧握着圣具，穿着蓝白相间的圣衣。是个神官。她长长的金发扎了起来，整齐的盘在头上。

注意到塔巴莎和维雷尔少尉走了过来，那女性向他们施了一礼。

“她是？”

“修女?琉西。是这‘维拉’号战舰的随舰神官”

战列舰以上级别的船，按照惯例是要搭载神官的。他们或她们为了那些虔诚的普利米尔教徒们，每天在进行祈祷和忏悔等宗教仪式。当然，出现战死者的时候，他们也会为死者做最后的祝福。所以对战舰来说，他们是不可缺少的存在。

那叫作琉西的女子看到塔巴莎稍稍有些吃惊。

“这位是从首都来的花坛骑士大人。是为调查这次发生的事件而来的”

“这样啊”

“你在这里做什么？”

塔巴莎问

“我在为船员们祈祷。战斗还未开始，就这样在驻地中因事故而死……，他们也很悔恨吧”

琉西凄凉的仰望着铁塔。那破碎的缆绳，在随风飘曳着，仿佛是在为自己曾经系住的船哀悼一样……。

塔巴莎目不转睛的看着琉西……，轻声问她道

“你也主持忏悔吗？”

忏悔，是指做下什么错事的人把他的罪行向神官坦白，请求宽恕的行为。这对神官来说，是重要的工作。

琉西点了点头。

“是的”

“如果听到任何线索的话，告诉在旗舰的我”

琉西很为难。维雷尔少尉对塔巴莎小声说道

“她可是圣职者啊。不能把忏悔者的秘密泄露出来的。”

在他的声音中，能听出不快。于是琉西抬起头，盯着维雷尔少尉说道

“您到底认为这神圣的任务是什么？听取忏悔的我们是神的代理者。如果我们泄露了信众秘密的话，那他们还有什么地方能坦白自己的罪过。当然，如果我面前出现这样的人的话，我会劝他改过的。这要我说多少次您才能明白？我们不是法官。从事的是引人走向正路的工作。在那些人中，当然也包括罪犯。不管做过什么，他们是神的孩子这一点是不会改变的。”

维雷尔少尉无可奈何的摇着头。

“我明白了啊修女。我想也没有犯人会向随舰神官忏悔的……”

不过塔巴莎不管这些，她握住琉西的手

“拜托你”

希尔菲德对塔巴莎有意见了

“我说姐姐。你这不是让她很为难吗。嘎呜”

她一边这么说着，一边晃着只到自己胸口高的塔巴莎的头。

“姐姐？”

琉西有些不明白的看着塔巴莎和希尔菲德。

“啊，不，那个。该怎么说呢，这小矮子是我的义姐。而我也做跟着她的随从”

希尔菲德说着些奇怪的理由。

不过这奇怪的话语也让琉西脸上露出了笑容

“原来是这样啊。为了姐姐吗……。这真是件好事啊。你是个心灵美丽的人呢”

虽然希尔菲德看着明显比塔巴莎年长，但琉西也丝毫没觉得奇怪，她眼中是一如既往的坦城，随后她伸出双手，给希尔菲德以祝福

“愿神保佑你”

看到琉西这样的希尔菲德也很感动，她嘎呜嘎呜的叫唤着握住琉西的手。

“你和希尔菲我知道的神官们太不同了！既不摆架子也不生气还不用奇怪的眼光看人！”

“在神面前，所有存在都是平等的”

琉西有些不好意思的笑了。随后她略施一礼后转身离去。

塔巴莎目送她离开后，就钻过绳索走进残骸中，开始专心调查爆炸事故现场。维雷尔少尉也随她一起开始调查。

一小时过去了……，但没有发现任何可疑的地方。

“到底是怎么引起爆炸的呢？”

维雷尔少尉一个人自语着。

“不管怎么想这也太奇怪了啊。警卫数量在第一次爆炸后已经增加了三倍。贵族军官们，除了不在这里的也都被送下船了。可尽管如此，犯人还是能潜入战舰。这种事根本是不可能做到的。就算是魔法师也不行啊”

“在贵族中有没有可疑的人？”

听到塔巴莎的疑问，维雷尔少尉摇了摇头。

“贵族军官虽然有七百人在……，不过他们都是从很早就在这里工作的。虽然也有补充来的军官，但身世都很清白。在舰队工作的军官，某种意义上来说，就和家族一样。很难想象会有叛变者。”

“…………”

“果然还是在新补充的水兵中隐藏着有不良企图的家伙吧。没准各舰是混入了这样的叛变者……，自爆了也不一定。如果按新教徒看来那就是平民，他们不使用魔法，而是使用打火石。因为要是用导火索的话，马上就会被发现的。这还真是自爆攻击啊。那帮该死的新教徒们，竟然能满不在乎的做出这种事”

随后维雷尔少尉摇摇头

“那都是猜的。不管是新教徒还是什么，自杀都是始祖与神所不能宽恕的事。总之，那神官是不会出卖自己的信徒的，所以也不用指望她能帮什么忙。这还真是件让人头痛的工作啊，特任少佐”

维雷尔少尉望着琉西离去的方向说着。

塔巴莎在旗舰“查理?奥尔良”号上得到一间军官室。虽然轻视她是个孩子，不过看来还有有打算保证她相应的对待的。不过，他们好像没有连饮食也一起注意到。当晚，希尔菲德看到勤务兵送来摆在小桌上的食物，不满的叫了起来。

“嘎呜嘎呜！这料理是什么！只有辣味腌肉，还有这苦得不得了的椰枣！而且面包还这么硬～～，嘎呜！”

希尔菲德生气的大叫着。这对美食家希尔菲德来说，是绝对忍受不了的食物。那勤务兵送来的应该是普通水兵吃的食物。如果是贵族军官的话，桌上摆的应该是更好一点的。这也就是说，舰队司令部很瞧不起塔巴莎。

希尔菲德一副这种待遇绝对不能忍受的样子撅着嘴看着塔巴莎。不过塔巴莎已经默默吃了起来。

“真是的。姐姐你也算个美食家的，却对这种食物一点不满也没有”

“有吃的就很幸福了”

希尔菲德气的把头转到一边。

“那希尔菲我不吃！这种东西根本吃不下去！嘎呜！”

于是塔巴莎无言的伸出手，开始吃希尔菲德的那份儿。盘子里的食物一个接一个消失了。希尔菲德虽然气得转到一边，不过马上就忍受不住拿起盘子里的东西吃了起来。

“我说姐姐。你打算怎么解决这次的事件？从听到的来看，整个事情都不明朗。到底是谁怎么引爆的也不知道。而且这里有这么多船……，究竟哪个会爆炸我们也不知道啊”

塔巴莎因此脸上的表情些许阴郁了起来

“我有种马上就会知道谁是‘犯人’的感觉”

“啊啊？为什么？希尔菲我一点也不明白！到底是谁？”

塔巴莎已经不再回答她，继续默默的吃饭。希尔菲德也只好无可奈何的再次和那称不上美味的食物战斗。

吃完饭后，希尔菲德早早就睡下了。

窗帘拉了起来，屋内只有油灯在淡淡的闪亮着。

塔巴莎坐在椅子上，很少见的没有打开书，而是一直盯着挂在墙上的一幅画。

这里是来宾用军官室。在墙上挂着的战场和历任舰队司令画像中，也悬挂着一幅这加里亚两用舰队旗舰的画像。

在那幅画旁边……，是一个有和塔巴莎一样蓝色头发的，很有魅力的年轻男子肖像。

比起真人来，严肃得多少有些夸张。

在塔巴莎记忆中的他，脸上应该是更柔和的笑容才对。

在肖像画下面有这样的注解。

“查理?奥尔良”

明明把自己整个家族作为王族的权利剥夺了，却还用自己父亲的名字来命名这加里亚两用舰队的旗舰，他的心里到底是怎么想的？

塔巴莎心中想象着那伯父王，那自己憎恨的仇敌。

当然，她不知道。也不可能知道。究竟是因为什么原因才发生那种事的她也不想知道。

塔巴莎站起身，向父亲的肖像施了一礼。

之后……，她吹灭油灯，躺到床上。

不过，睡不着。

她想起自己离开时库尔凯说的话。

“我……，或许已经找到了。那让我该挥杖的理由”

自己是为了什么而挥杖的？

是为了复仇。

只有为了向杀死父亲，夺去母亲心志的伯父王复仇的这种感情……，能驱使自己。正因为如此自己才成为北花坛骑士，立下无数功劳。这都是为了能更接近那伯父王……。

所以这次的任务，也无论如何也要成功。因为每次成功，都会让自己与那伯父王稍微接近一点……。

在漆黑的卧室里，塔巴莎思索着。

对舰队的破坏工作……，害怕他的冷酷，却又不得不臣服在那无能的伯父王君临的王国政府下，对这政府怀恨在心的人有无数。

但那在某种程度上有很大区别。

首先是平日就被镇压的新教徒。他们的教义不同，只因为这点就使加里亚的寺院和王国政府将他们视为眼中钉。

接下来是特里斯汀和凯尔马尼亚。这两国会因为害怕加里亚加入阿尔比翁而进行骚扰动作也不一定。不过，从这两国的角度来想。加里亚应该是它们为了拉为伙伴而交涉的国家。想不出它们有什么理由破坏可能成为自己同盟的舰队。

而最后一股势力……

塔巴莎就像在说别人的事一样的说着

“如果，是这样的话，我想我大概……，会把自己发色的事情告诉他们”

塔巴莎第二天也在默默的继续搜查。她进入爆炸现场，仔细搜索着附近的东西。但还是没有发现什么有价值的东西。

她握着长杖，翻开那些碎木片，搜索着下面。直到中午，塔巴莎还在继续搜索着。

圣?马隆港口城市，是建在一块三面环山，一面是海岸的适于防守的土地上的。铁塔栈桥全都建在内陆，城市是沿山发展的。白色的墙壁，茶色的屋顶，这是由那耀眼又美丽的建筑组成的城市。

冰冷的冬季海风抚过塔巴莎的面，让她微微缩了缩身子。希尔菲德对塔巴莎说道

“姐姐，没用的。都已经散成这样了，什么证据都找不到的”

没过多久，塔巴莎好像发现了什么。那是一块闪着光的金属残片。塔巴莎仔细看着它……，随后把那收到口袋里。

“姐姐你到底发现了什么？”

不过塔巴莎没有说话。

“让我看！让我看看啊！”

她向塔巴莎扑了过去，咬住她的头。因为希尔菲德现在还是人类女性的样子，所以让周围没事的士兵们都好奇的聚了过来。

“这没什么好看的啦！”

希尔菲德慌忙摇头。

在聚过来的士兵中，可以看到维雷尔少尉的身姿。

“到底发生什么了？”

塔巴莎把自己拣到的东西递给维雷尔少尉看。

“这……！不是圣具吗”

普利米尔教徒随身携带的圣具是把始祖张开双臂的样子抽象化后做成的东西。

“不过……，样式不同。有表情”

把始祖的容姿正确雕刻出来被认为是不敬。因此，一般神官们所使用的圣具是没有脸的。可是……，这圣具上雕刻的正是始祖年轻时的样子。

“……是新教徒们的圣具吧”

聚在周围的士兵们纷纷张口说着

“果然是那些家伙干的吗！”

“畜生。那些该造报应的混蛋……”

听到这里的声音，穿着神官服的琉西也走了过来。她注意到塔巴莎也在，便向她稍施一礼。

“可以的话，能让我看看那圣具吗？”

塔巴莎把那圣具递给琉西。

“这是……”

“也就是说，那些新教徒们，已经潜入这舰队了”

维雷尔少尉就像是说给自己听一样在点着头

琉西目不转睛的看着塔巴莎。于是……，她那平静的圣职者脸上，浮现出什么严厉的东西。塔巴莎也抬眼看了回去。

当日，塔巴莎的调查也就此结束。她回到“查理?奥尔良”号上的房间，马上就躺到床上睡着了。

第二天早上……，睡眠充足的塔巴莎醒了过来。希尔菲德还在旁边张着嘴在打呼。塔巴莎走出房间，在门边等候吩咐的维雷尔少尉出声说道

“噢呀？特任少佐。您要去哪里？”

“寺院”

维雷尔少尉一瞬露出惊讶的表情，不过马上又恢复如常。

随舰神官们的寺院并不在圣?马隆城里，而是在那铁塔林立的道路尽头。和城里的寺院不同，是用普通砖石建造的简单建筑。在凛冽的海风中，塔巴莎寻找着自己的目的地。

忏悔室是设置在寺院一层，礼拜堂里面的。坦白自己罪孽的人，就格着那看不到面孔的小窗和神官相对。

把在室的木牌挂在忏悔室的墙上。之后塔巴莎穿过帘子，坐到硬木制成的椅子上。

身材矮小的塔巴莎坐下后，那挂着帘子的小窗，正好在她嘴边下面一点。这是考虑到为让信徒和神官看不到对方的脸而设计的。神官在这里听到的秘密绝对不会泄露给外面。

“你犯下什么样的罪过了？为了让神与始祖普利米尔能够听到，把你的罪过全部说出来吧”

那清澈的声音是琉西的。塔巴莎改变了声调，小声说道

“我爆破了战舰”

在短暂的沉默之后，琉西叹息着说道

“是来调查的骑士大人吗？”

塔巴莎没有回答。可以听到琉西从椅子上站起来，走到这边的声音。帘子被拉开了，琉西出现在那里。一脸哀伤的琉西带着塔巴莎来到神官们的值班室。里面只有桌子和床，就像军舰里一样，是个简朴的房间。其他神官应该是在各自当值的战舰上吧，所以这里才见不到其他神官的影子。

琉西看着塔巴莎，为难的说道

“您是想做什么？”

“想知道你的反应”

塔巴莎毫不遮掩的说

“骑士大人你也在怀疑我啊”

那声音中充满了什么很疲惫的感觉

“也？”

听到塔巴莎反问，琉西在烦恼过该怎么办之后……，张口说道

“最初的爆炸发生的时候……，第一个被怀疑的就是我”

塔巴莎一动不动的默默看着琉西。

“为什么？”

不过琉西没有回答。她很为难的摸着手背。

正当塔巴莎要深入问下去的时候……，从外面传来水兵和军官们的怒吼声。

“是‘古罗乌尔’号！”

“发生什么了？”

琉西不安的侧着头。

塔巴莎抓起杖冲出寺院。琉西也跟在她身后。在耀眼的晨光下，可以看到水兵们气喘吁吁的向那边跑去。

塔巴莎抓住一个水兵问道

“发生什么了？”

那水兵看到塔巴莎，一瞬还在奇怪，军港怎么会有小孩子？不过当他注意到斗篷，马上敬礼说道

“发现爆炸犯了！”

“古罗乌尔”号是停泊在离寺院三百米左右的栈桥上的。正在通过从铁塔上垂下的绳索搬运风石中。

在甲板和栈桥下聚集着许多水兵和军官，他们仰望上面大喊着

“把那混蛋打下来！”

听到这喊声，塔巴莎发现了维雷尔少尉的身影，她跑了过去。

“特任少佐”

“发生什么了？”

维雷尔少尉指着“古罗乌尔”号的桅杆。一个水兵正站在了望台上举着火枪在喊些什么。

“那家伙是这‘古罗乌尔’号的水兵，也是负责值守火药库的人。好像他杀了同僚，正准备在火药库放火。”

看来他好像是想趁大清早舰内戒备松懈的时候来引发爆炸。因为在夜间的戒备相当森严。虽然那些贵族军官们想抓住他，但却被他逃走，爬到桅杆上去了。

在甲板上的士兵举起枪。但马上就听到军官们的大声怒骂

“不要射击！要捉活的！”

不妙啊，维雷尔少尉说。

“要是那家伙死掉，就抓不出他后面的人了”

维雷尔少尉为了能让桅杆上的男人听到而大声叫道

“喂！说出你的要求！为什么要做这种事！”

不过男人没有回答。反而端起枪来，把手指放到扳机上。

“可恶！”

对工作热心而又认真的维雷尔少尉拿出杖咏唱了咒文。

是“飞行”。

周围的军官们看到维雷尔少尉飞到空中，都大声叱责着他。

“喂！维雷尔！你想干什么！”

“说服他”

“住手！会刺激到他的！”

但是认真的维雷尔少尉还是冲那男子喊道

“停手！自杀是始祖普利米尔所不能宽恕的！会下地狱的！”

不过维雷尔少尉的劝说却得到了最坏的结果。

“实践教义万岁！”

男人大声喊叫着，随后枪声响了起来。

男人的身体无力的软了下去……，掉落到甲板上。当塔巴莎用“飞行”咒文到来到甲板的时候，那男人已经断气了。他的头已被打穿，就算用水魔法也无能为力。

从声音来判断，他应该是个二十岁刚出头的年轻男子。水兵和军官们咬牙切齿的围着那倒在血泊中的男子。

“果然是新教徒所为！是那些混蛋家伙！”

一个军官大叫着。这自杀的男子刚刚确实有说出“实践教义”。这是新教徒们提出的思想。哈尔凯基尼亚大陆上的寺院，基本都和贵族勾结在一起，为了想要借贵族的权势。而为了改革这些腐败寺院提出的教义……，就是那实践教义。

不过，那以清贫为主旨的思想并没有被所有平民所接受。不过因为要是过分打压，他们有可能成为会形成叛乱的元凶，所以政府一直放任不管，但表面上，国法还是禁止这教义的。这也是水兵们相当排斥的东西。

所有人的脸都因愤怒而扭曲着，只有一个人的脸是苍白的。就是刚刚去说服那男子的维雷尔少尉。

一个军官走到他身边。

“喂，维雷尔，你还真敢擅自做出那种事啊。看你弄的，这下想从他嘴里得到他同伙是谁都不行了！”

“……抱，抱歉”

在同僚的指责下，维雷尔少尉深深的低下头。塔巴莎侧目看了看被军官们谴责的维雷尔少尉，随后来到那男子身边。

用手撑开那男子的眼睛。

新教徒。

牺牲自己身体来反抗贵族的男子……。

塔巴莎仔细看着那眼

“？”

她在这尸体的眼中感觉到奇妙的光。

是魔力之光。

那光急速从男子眼中消失了。

“…………”

一个好像是这男子朋友的水兵，抱住男人大声痛哭着。

“约汉！约汉！为什么你会做这种事！你不是那么认真的说过吗！不是说过要在这里攒钱，会乡下买地的吗！你竟然是新教徒？我不信！”

一个军官把那水兵拉了开去。

“喂，水兵。新教徒就像是白蚁一样。不知什么就潜入进来，之后把房子吃个干净的生物”

“但是，但是大尉！他竟然会是新教徒，我绝对不相信！”

“把这尸体收拾了”

“请、请您至少让我亲手来埋葬他吧！”

“不行。好了，快回你的岗位去。这是军务”

“求求您了”

“啊啊，少罗嗦！”

气急败坏的军官想要抽出魔杖

塔巴莎迅速把手伸了过去，制止了他。

“怎么？”

“按他说的做”

军官为难的看着塔巴莎。王国政府派遣到这里来的塔巴莎，相当于佐级官员。

“那，就交给骑士大人您了”

军官很无趣的丢下句话就转身走了。留在这里的，只有是约汉朋友的那个水兵，和垂头丧气站在那里的维雷尔少尉。

那水兵无数次再向塔巴莎道谢。

塔巴莎再次看着那男子的眼。但她刚才所感到的魔法之光早已消失了。不过，那光已深深印在塔巴莎脑中。她开始在自己的脑内图书馆中搜索。

那是像烧得通红的炭一样，静静燃烧着的光……，在记忆深处，塔巴莎把那咒文拉了出来。

“‘制约’……”

塔巴莎小声说着。

第二天清晨……，那叫约汉的男子被埋葬到远离军队墓地的荒地里。这是因为，背叛者是不能被迎入战士们的魂魄所沉睡的陵园的这种理由。

冰冷的海风，在枯木和石块的缝隙间吹过。

在那中间，有个插着一柄短剑的土堆。那短剑就是墓碑。

黄昏，结束舰内调查的塔巴莎在希尔菲德的陪同下向那里走去，琉西正跪在那里祈祷着。

塔巴莎和希尔菲德站在后面等她祈祷结束。

过了一会儿，琉西抬起头。

“骑士大人……，您怎么来了？”

“对方是新教徒，你也要为他祈祷吗？”

“……在神面前，一切都是平等的。虽然解释或许有些许不同，但人是没有差别的”

这可是很不该说的。但这就算被认为是异端也丝毫不会让人觉得奇怪的言语，自琉西口中干脆的说了出来。

“而且……，我不觉得这是别人的事。”

琉西悲伤的低下头

“别人的事？”

“是的，今早话没能说成……。那个，我原本并不是神官。我是因为某个事件，失去了贵族的名号，所以才出家的”

“某个事件？”

“是的。我的父亲，是服侍奥尔良公（王弟殿下）的”

听到这个名字，塔巴莎的眉略微一动。站在她身后的希尔菲德也吞了口口水。

“虽然这么说，不过他还没有能踏进公爵官邸的身份……，不过即便如此，主君就是主君。骑士大人您也知道吧？在奥尔良公因为狩猎中的‘事故’去世以后，席卷宫廷的那场肃清风暴……。被认为是奥尔良公派的贵族，不是被杀就是被夺去官位。而我父亲，就是那其中的一个。”

琉西悲伤的垂下眼。她好像还没注意到塔巴莎是谁。不过这也不是不能理解。因为她的父亲好像还没有能在官邸中出现的身份。别说的年幼的塔巴莎了，一定连直接见到奥尔良公的机会也很少。而且，塔巴莎和三年前的样子也已大不相同。虽然有一头王室象征的蓝发，但有这种颜色头发的贵族也不是没有。

没有注意到眼前的少女，就是自己父亲曾经主君女儿的琉西继续说道

“父亲被处决之后，我们一家的房屋和财产都被夺去，家人也已四散。那时我决定投身寺院，所以就出家了。我已经不想再与俗世有任何关系。可是，现在却再次被卷进这样的事件中……，神要给我多少试炼才会高兴呢……。我是最先被怀疑的。多少次被施以魔法来调查我是否说谎。也不知多少次被问是不是旧奥尔良公派。确实我的父亲是效忠奥尔良公的。但是……，我只想静静的生活啊，我只是个普通的神官啊。我不想和政治扯上任何一点关系。”

塔巴莎回忆起和琉西相遇时维雷尔少尉脸上的那种不自然的表情。对神官进行调查，这对要承受因果报应的军人们来说一定是像恶梦一样的行为。所以他对琉西的态度才那么不自然吧。

随后琉西再次看向约汉的墓。

“因为我的遭遇……，所以对像这样被虐待的人们，并不认为是与自己无关的”

对她来说，或许神官的“工作”之不过是个逃避的地方而已。所以她才能像这样为一个新教徒罪犯奉上祈祷。

“只不过是宗派不同，有必要争到这种程度吗。不管是新教徒还是旧教徒，大家要是能互相承认该多好”

塔巴莎摇了摇头

“不是新教徒做的”

琉西一脸诧异

“那到底是谁……”

“这还不知道。不过，约汉是被人施了‘制约’”

“制约？”

琉西越来越不解。

“那是自太古就被禁止使用的，能操纵人心志的水系统咒文。被施了这魔法的人，无条件的……，在时间和地点满足的情况下，执行施术者的愿望。比如说‘在火药库放火’等简单的行动。在发动之前，是不会有人看出被施了咒文的。所以那人也不用担心自己被发现”

插画 221

“也就是说有什么人正在这么做吗？”

塔巴莎肯定的点着头。

“能操纵人心……，这太可怕了。这实在是太可怕了……”

琉西悲伤的摇着头。随后，她抬起脸，就像放弃了一样的说

“您还是怀疑我吗？这也是没有办法的事……。贵族军官们的背景都很清白。而我，却是被剥夺贵族之名出家的，拥有可疑经历的人”

塔巴莎摇摇头。

“不是你。你不是说谎的人”

琉西听到这话，脸上露出安心的表情，随后，泪从她眼中流出

“谢谢”

在回“查理?奥尔良”的路上，希尔菲德一边嘎呜嘎呜的叫着，一边敲着塔巴莎的头。

“如果到这时候姐姐你还怀疑那琉西的话，希尔菲我就不得不怀疑姐姐你内心是不是出什么问题了呢。嘎呜”

“…………”

“她，真的是个很直率的人。在现在这种年代很少见。希尔菲我觉得，如果是她的话，或许‘伟大的意识’能替代始祖普利米尔的宗旨呢。虽然我不相信吧。嘎呜”

希尔菲德一边嘎呜嘎嘎嘎～～～的叫唤着，一边扭动着身体。好像是很感动的样子。

塔巴莎在中途停了下来，凝望着约汉的墓。他是因“制约”咒文被装成新教徒，并被下达了爆破所乘战舰的命令。

而且，失败了的话就去自杀，这一切肯定都是“制约”制定好的演出。塔巴莎闭上眼，双手合在一起。

为那不知被谁当作道具，最后还惨遭杀害的年轻人，静静的祈祷着。

回到“查理?奥尔良”号的塔巴莎直接来到舰队总司令室。把自己的计划告诉正聚在会议桌边的首脑们，这让他们大叫了起来

“你竟然说要把火药卸下去？开玩笑！现在是准战时。我可是从陛下那里接到‘尽快让舰队可以使用’的命令了！不就是水兵们的问题吗？不会去调查啊！”

总司令库拉威尔卿最先反对着。他是勇猛但愚直的军人典型。固执的坚持命令，却不顾现状。现实中已经有六艘船被破坏了，但他却执意不卸下火药。

“要把水兵一个一个查清是不可能的。不能为此再有船被击沉”

听了塔巴莎的话，以琉吉尼恩子爵为首的舰队首脑们也点下了头。

“确实，命令是命令……，不过，我们已经失去六艘船了。如果舰队士气再下降的话……”

“你在害怕吗！战争开始的话，就算不愿意也会出现损失的！如果在火药被卸下的同时下达开战诏书的话你要我怎么办！我可不承担这个责任！”

看来对他来说，比起水兵们的命来，撇清自己的责任更重要。加里亚，不，哈尔凯基尼亚大陆上的所有将军们差不多都是这样，既保身又出人头地就是他的全部。战场上的勇气和那充满智谋的计划也都是为此而存在的。

塔巴莎淡淡的说道

“全部责任由我来负”

舰队首脑们沉默了。库拉威尔卿庄重的问道

“这是王国政府派遣来的花坛骑士所说的吗？”

“我以骑士之名发誓。责任由我来负。所以把舰队的火药都卸下来”

库拉威尔卿即使这样也是一脸了无兴致的签署了命令。塔巴莎随后又说了一句。

“不过，只有这‘查理?奥尔良’号的火药不卸”

所有首脑们都变得脸色苍白。

“那，那也就是说，让这‘查理?奥尔良’号来……”

“当作诱饵”

塔巴莎无所谓的说着

“不是还有其他战舰吗。这艘战舰，可是陛下他的御用舰啊。和普通战舰意义完全不同”

“正因为是这艘战舰，所以只要制造机会，对手就绝对会被引来。”

在场的所有首脑都没有吭气。因为塔巴莎所说的是正确的。不过她却太不在乎牺牲了。

竟然要把旗舰当作诱饵。

如果这是在军校参加答辩的话，毫无疑问会给她零分的。可……，这次的对手并不是海空中的敌方舰队。而且眼前的这娇小的花坛骑士对这种不正规战更熟悉。而自己在陆地上，只不过算个门外汉……。

库拉威尔卿在这娇小少女那碧蓝又冰冷的眼睛深处，感到一中为达目的不择手段的冷酷。虽然这建议自己不愿接受，但自己现在已经不知道该怎么办才好了。

“琉吉尼恩子爵”

库拉威尔卿向自己的副官命令道

“既然这样那也没有别的办法了。把司令部转移到陆地上”

“我也，那个，可以陪您一起去吗？”

“不行。你要留在战舰里，随时向我报告情况”

“您怎么能。这太无情了！”

那我该怎么办？我也要求准许离舰！塔巴莎丢下为此争吵的舰队首脑们，走出了会议室。

在会议室门旁，维雷尔少尉还是一脸无精打采的站在那里。看来他还在介意昨天的失态……，在意昨天自己没能说服约汉，让他扣下扳机的事。

“维雷尔少尉”

听到塔巴莎叫自己，维雷尔才好像回过神一样猛的抬起头来。

“啊，特任少佐。会议结束了吗”

塔巴莎点了下头，看着维雷尔少尉。

“您有什么事吗？”

“你累了。最好稍微休息下”

“感谢您的关心，不过这是我的任务”

维雷尔少尉深深的叹着气说道

“至少，让我能沉浸在任务中……。可恶，都是因为我才让那重要的线索……”

塔巴莎刷的蹲下身，把手伸向维雷尔少尉的军靴。

“特任少佐？”

“鞋带开了”

她很快就把鞋带重新扎好。维雷尔对塔巴莎的这种行动惊得不知所措。会帮部下系好鞋带的长官，这连听都没听说过。

“非，非常感谢您”

维雷尔少尉看上去很难受。他就像再也忍受不住从自己心里涌出的罪恶感一样，敬礼说句失礼后，就转身离去了。

除“查理?奥尔良”号外，全舰队都接到要卸下火药的命令并于当日执行完毕。被装回木桶中的火药再次被运往砖石建造的保管库。

为了以防万一，所以保管库的所在地是远离栈桥的。就算敌人向那里下手，舰队也不会受到任何损害。而且那里还配备了相当的警卫。

已经装载了火药的战舰大约有五十艘。从这些战舰上卸下来的火药有近千桶。这些连绵不断被搬进那昏暗的保管库中的场景也十分壮观。

希尔菲德站在保管库门口，看着那些拉着装满火药推车的水兵们说道

“要是这些都爆炸的话，会变成什么样子呢。嘎呜”

塔巴莎没有回应她，她现在正在看一本笔记。

“姐姐，你看的是什么？”

听到希尔菲德的疑问，塔巴莎答道

“这事件的牺牲者名录”

“在看可怕的东西啊”

翻过最后一页后，塔巴莎点了下头

“不过姐姐……。只让自己搭乘的战舰上存有火药，你到底在想什么？要是弄不好的话，你自己也会和船一起被炸掉的啊。所以那些舰队大官儿们逃出战舰也不是没有道理的”

塔巴莎没有回答，她一动不动的注视着牺牲者名录的封皮。希尔菲德哀伤的嘎呜了一声，继续说道

“希尔菲我一点也搞不懂姐姐你究竟在想什么。把那战舰当作诱饵，你到底想怎么抓到那犯人呢”

希尔菲德轻轻敲着塔巴莎的头

“为什么你这么不关心自己。应该说，我希望你能在关心自己的同时，顺便把希尔菲我也一起关心上。我可不想因为这种事卷入爆炸中死掉的”

塔巴莎这时对希尔菲德说道

“那，你就在空中待命”

看着塔巴莎就要说出，你就在这里等，这让希尔菲德慌了起来。

“开，开玩笑的啦！希尔菲我可是姐姐你的第一家臣！是你忠实的使魔啊！怎么会把姐姐你一个人留下逃到空中呢……”

希尔菲德闭着眼，得意的晃着手指说。

于是塔巴莎她，就

“轰隆”

的模仿着爆炸的声音。希尔菲德，嘎呜！一声大叫，蹲到旁边的树下，浑身发抖。

不过她马上意识到这不过是塔巴莎的恶作剧。希尔菲德抬起头高声抱怨着

“不要做这种事啊！我都寿命都被你吓短了！少了二百年啊！嘎呜！”

“不用担心。如果我的判断是正确的话……，那今晚事件就能解决”

塔巴莎的话让希尔菲德惊得目瞪口呆。她蹲下身，仰望着塔巴莎。

在大叹一声后，希尔菲德站了起来。

“相信你吧。而且，姐姐你要是没希尔菲我跟着的话是什么也做不好的。再说你死了的话我也睡不塌实。没办法，我就陪你一起吧。嘎呜”

于是塔巴莎低下头。

“怎么？感动的哭出来了吗？要真是这样，你那雪风之名会哭泣的。冷酷无情的孩子魔法师……。那才是姐姐你啊。嘎呜”

“轰隆”

希尔菲德再次抱头蹲了下去。当明白自己又被骗了，她便嘎呜嘎呜的大叫着站了起来。

塔巴莎低下头。

“谢谢”

希尔菲德已经挥起的右手被自己的左手拦了下来。随后抱住有些不好意思的塔巴莎。

“其实很害怕吧？真是不坦率啊！没事的。不管发生什么，我希尔菲都会保护你的”

“都说快沉的船中最先逃出去的是老鼠”

“没错”

在舰队首脑们一撤离的“查理?奥尔良”号中，水兵们在说着闲话。这里的警备比平时更森严。

舰内只为了警备就安排了近二十名贵族军官，另有一百五十名水兵在保护火药库不让叛变者接近。

不管怎么看这防守也是铜墙铁壁一般。

二十名魔法师，这人数意味着就算有一个连队的敌人攻过来也能防守住。

暮色降临到军港，甲板上燃起篝火，那光所照不到的地方都安置了士兵把守。士兵们都很害怕，不过他们的心情也不是不能理解。

过了很久，点钟已经两次敲响。现在已经是凌晨一点。

一名军官向在旁边抚弄着魔杖的维雷尔少尉说道

“把‘查理?奥尔良’当作诱饵是没什么问题……，不过这里戒备这么森严，我想那些家伙是不会出现的吧？新教徒们也不是傻瓜。布满魔法师和士兵的战舰就有如龙穴，我想他们也做不出什么的”

不过维雷尔少尉没有回答

“喂，维雷尔。你怎么了？还好吗？”

在点头的维雷尔少尉脸色非常苍白。

“……身体不舒服吗？”

维雷尔少尉摇了摇头。

“你这不是都快站不住了吗。去医务室休息下吧。没事的，反正有这么多魔法师在，少一个人也不会有什么影响”

那军官叫来水兵，向他命令道

“把维雷尔少尉送到医务室”

躺在充满消毒用酒精气味的医务室床上，维雷尔少尉稍微闭了会儿眼，但水兵们离去之后，他却突然马上醒了过来。

他为了不发出声音，缓缓站了起来，走到外面。走廊里有巡视的士兵。

“哦呀？维雷尔少尉，您已经没事了吗？”

维雷尔少尉拔出的杖柄已捅入问自己的那名水兵腹部。水兵昏倒在地上。

随后维雷尔少尉口中咏唱着符文

“伊鲁?沃塔鲁?斯雷普?库拉乌迪”

这是睡眠之云咒文。

从他伸出的魔杖前端，一种白色的，浓密的烟雾涌了出来，瞬间充满整个战舰。在战舰中这种狭窄的地方，睡眠之云能发挥出可怕的威力。

深信敌人是新教徒的水兵们，根本没料到会受到魔法师的袭击。他们不断受到睡眠之云的侵袭，都陷入了沉沉的睡梦中。

在四处都点亮着魔法之灯的战舰中，维雷尔少尉默默的走着。他的目的地是位于中央甲板的火药库。火药库前那些三倍于平时的警卫们，已经因为他刚刚所咏唱的魔法睡着了。

火药库的门上悬挂着坚实的魔法之锁。维雷尔少尉咏唱起魔法，那强大的风魔法把大门和锁都吹飞了。

维雷尔少尉脸上没有丝毫表情的走入火药库。

火药库中囤积着大约三十桶火药。要是这些火药全部爆炸的话，别说“查理?奥尔良”号，就连停泊在它旁边的战舰也不能幸免。

维雷尔少尉毫不犹豫的举起杖，咏唱起“点火”咒文。

随后他把杖挥向火药桶。

桶的外壳劈劈啪啪的烧了起来。

仅仅需要数秒，桶内的火药就会被点燃，把包括维雷尔少尉的所有人炸得粉碎……。

不过，爆炸却没有发生。

桶壳被烧掉了，哧哧的冒着烟雾。从桶上出现的洞中，有什么粗糙的黑色东西流了出来。

“…………？”

维雷尔少尉走到桶边检查那粉末。

“？”

这不是黑色火药。这……，不过是普通木炭。虽然那也是黑色火药的原料，但就算被点燃也不会爆炸。

“……那些火药已经却被我的炼金变成木炭了”

听到背后有少女说话的声音，维雷尔少尉转过身。

一个蓝发少女正站在那里看着自己。

那是塔巴莎。

在她那年幼的面孔周围，有只有风魔法使才能注意到的风，在微妙的流动着。正是这风让塔巴莎能不受睡眠之云的侵袭。

维雷尔挥动手中的魔杖咏唱起魔法

“乌尔?卡诺?伊斯?伊萨?温迪”

一个燃烧着的赤红火球出现在他杖端。那和塔巴莎一般高的火球直直的向她飞去。火球就像不能让人避开一样准确的飞向目标。虽然速度不及风魔法，但那也不是人可以躲开的速度。更不要说塔巴莎现在身处舰内，连躲的地方都没有。

塔巴莎毫不闪躲的用杖接住了那火球的攻击。

火球就像要吞掉持杖的塔巴莎一样膨胀起来……，瞬间，变得像焰火一样四散消失了。以自己的魔杖为中心，塔巴莎让空气像龙卷一样回转着。

塔巴莎轻易的操纵着能让火球粉碎的风魔法。

不过维雷尔少尉丝毫没有失望的样子，他迅速咏唱着下一个魔法。

维雷尔少尉虽是火魔法使，但他现在却简直像冰一样散发着冷气。他本应该是有什么事马上就会在脸上表露出来的类型。而他的动作毫无多余，都只为一个目的，那就是――――――消灭塔巴莎。

那是没有憎恨，没有愤怒，没有欢喜，没有一切感情，连热情都没有的冰冷之火。

以那被操纵之人特有的动作……，维雷尔少尉拧出一根火焰之鞭。

砰――――――――――――。

那火焰之鞭挥了起来，就像被风魔法打散一样的无数火团向塔巴莎袭去……，在这瞬间，塔巴莎第一次咏唱了魔法。

“拉古兹?沃塔鲁?伊斯?伊萨?温迪”

冰箭出现在塔巴莎周围。数十支冰箭向维雷尔少尉飞去。

“！”

维雷尔少尉微一缩身。

“？”

但是，冰箭却从维雷尔少尉侧面，头上，腿间穿了过去。将在他身后的火药桶打了个粉碎。

哗！

桶中的水流了出来。那是塔巴莎代替火药装在里面的水。流出的水把维雷尔少尉挥舞的火焰之鞭熄灭了。

水遇热瞬间融入空气中。升腾起来的白色水蒸气封住了维雷尔少尉的视线。

“拉那?迪鲁?温迪”

塔巴莎一刻不停的咏唱着魔法冲入维雷尔少尉怀中，用空气重锤攻向他胸口。

要害受到空气冲击的维雷尔少尉倒在地上。

“…………”

战斗结束后，最里面木桶的桶盖被弹开，希尔菲德走了出来。

“真惊人！没想到维雷尔少尉他竟然会是犯人！亏他看起来还那么像好人！”

塔巴莎仔细观察过维雷尔少尉的眼睛后说道

“他不是犯人”

“嘎呜？”

“维雷尔少尉只是被‘制约’魔法操纵而已”

塔巴莎检查着维雷尔少尉的军靴。仔细看看的话，那军靴的鞋带上，缠有蓝色的头发。

“这是姐姐你的头发吧”

塔巴莎从口袋中拿出一个黏土制作的小魔法人偶（阿尔维）。把那头发压在人偶背上。随着塔巴莎咏唱的追踪魔法，那人偶刷的站了起来。

“嘎呜？”

“这阿尔维会带我们去头发到过的地方”

她是从哪儿弄来的这魔法道具？看来自己的这位小小的蓝发主人，好像已经察觉到犯人是谁了。

塔巴莎用“浮空”术让维雷尔少尉浮了起来，如果放他不管可能会被犯人灭口，所以她打算带他一起去。

阿尔维咚咚咚咚的走了出去。

塔巴莎和希尔菲德紧跟在那后面。

阿尔维带她们来到的是军港附属寺院。那寺院门上点着魔法之灯的人像，让人觉得这好像是通往异世界的门。

潮汐的声音从右边传来。

希尔菲德看着寺院

“怎么会，难道……。是那个琉西吗？是那琉西对维雷尔少尉和水兵们施了魔法吗？”

她脸色很难看的说着

“一，一定是其他神官做的。嘎呜”

“维雷尔少尉交给你了”

塔巴莎解除了“浮空”咒文。在他快要掉到地上的时候，希尔菲德抱住了他。

“跟我来”

塔巴莎推门走了进去。

金发已经散开的琉西站在里面一动不动的盯着塔巴莎。和白天给人的感觉完全不同。好像有什么冰冷的，刺人的什么环绕在她身上。

那是愤怒之气。

愤怒化为魔力充满她的身体。第一次看到这种气的希尔菲德不由的退后两步。

只是看到这能让人冻结的气，就让希尔菲德明白什么才是琉西的本来面目。

她不是神官。

而是被愤怒所驱动的复仇者――――――――――。

魔力这种东西就等于感情的爆发。身上摇摆着的愤怒之气足以匹敌四方级的琉西看着塔巴莎。随后她把视线移向希尔菲德。注意到希尔菲德抱着的维雷尔少尉，琉西重重的点了下头。

“你什么时候开始怀疑我的？”

塔巴莎摇了摇头。

“就像你咏唱的‘制约’一样，是犯人自己打开通向这里的路的”

“为什么？你和白天完全不一样！应该问你是琉西吗？这是为什么？”

希尔菲德混乱了。希尔菲德不是人。但正因此她对人很敏感。那是个什么样的人，在想些什么，为什么会做这种事，这样的问题她觉得自己能够明白。

可白天的琉西绝不是能做出这种事情的人。希尔菲德看不出她会是能做出炸毁战舰这种事情的凶恶人类。并确信这点。

但是……，现在她眼前的琉西却像另一个人一样。

是一个因愤怒而颤动着的复仇者。

人能像这样，在昼夜变成不同面孔吗？

琉西向塔巴莎问道

“你愿意听我忏悔吗？骑士大人”

塔巴莎点了下头。

琉西脸上微微露出笑容。但那是悲伤之笑。

“本来，是不应该向不是神官的你要求忏悔的……。不过我也并不是从心地愿意成为神官的，就彼此彼此吧”

插画 243

地方改变了，蓝发少女和那伪装成神官的女子在忏悔室对崎着。

坐在信徒位子上的琉西轻声说出自己的罪过

“理由无需再说了吧。我要向只因为父亲是奥尔良公派这种简单理由就杀害他，害得我家破人亡的王国政府复仇……，只为这个。我一直在修道院里等待机会。当接到作为随舰神官前往两用舰队命令的时候，我想，我复仇的机会来了”

“…………”

“方法很简单。我想骑士大人你也已经知道了。只是给前来这里忏悔的信徒施以‘制约’，灌入让他们‘引爆船上的火药’这种想法而已。被犯罪意识折磨的信徒们来这里寻求着，寻求宽恕。而用‘制约’控制住这种信徒令人可怕的简单，效果也很强大。而且这里是忏悔室。来这里的人不会把这里发生的事告诉任何人。所以我在这里施放‘制约’的秘密也因此被完全保守住了”

站在塔巴莎身旁听琉西忏悔的希尔菲德对小窗那边，坐在信徒席的琉西叫道

“可是，可是！白天的琉西，我看不出会正在进行这种复仇行为啊！”

对面传来琉西的干笑声。

“没错。藏在心里的复仇心，是有必须藏在心底的。如果不这样的话，就会被感觉敏锐的人看穿的。所以我白天必须作为充满慈爱之心的神官来行动”

“这到底是怎么做到的……”

于是琉西接着说道

“是用镜子对自己施‘制约’魔法。所以我白天才会像个完美的神官一样。就连自己眼睛深处被‘制约’后残留的光也完全被消除了。为了让自己白天一丝一毫也想不到复仇什么的。我不知多少次，多少次对自己施了‘制约’魔法……”

希尔菲德不觉战栗起来。琉西她……，为了复仇而改变了自己的心。那支撑自己行动的复仇心，自己唯一生存目的的复仇心，也被她自己用魔法压制住了。

为了复仇而压制住复仇心。

这到底是什么心态啊，希尔菲德理解不了。

到底是什么憎恨能让这变为可能，希尔菲德不明白。不知不觉间，泪已从她眼中落下。像琉西这样背负着无以伦比憎恨活着的人，在别处也一定还存在着。

“骑士大人，我可以问你个问题吗？”

塔巴莎沉默着，这表示了肯定。

“你是怎么怀疑上我的？虽然刚刚你说只是顺着指引来到这里的，但那只是说谎吧。骑士大人你，应该从最开始就怀疑我了”

没错，希尔菲德也这么想。塔巴莎她马上看穿了虔诚信徒维雷尔少尉会因昨天的失态而立刻前去忏悔，所以才会在他脚上施了魔法。

通向真实之路？

不是。

那是通向琉西之路。

琉西连接着所有的一切。为了抓住证据，所以塔巴莎才用维雷尔少尉当做诱饵。

塔巴莎简单说道

“白天的你太过美丽，太过理想”

在短暂的沉默之后……，琉西张口说道

“真是讽刺啊。那本应是隐藏复仇的虚伪信仰……，却把我的复仇心暴露了出来。这一切，都是神，对我背叛信仰的报应吧……”

最后，琉西反而有些轻松的说道

“在船的残骸前遇到你的时候，我就有预感了。骗不过你。只有心中隐藏着远超于我仇恨的你，是骗不过的”

“呃？”

希尔菲德惊出声来。难道，难道琉西她……。

琉西知道塔巴莎的真实身份。

下一瞬间，可以看到小窗那边掏出了手枪，希尔菲德惊慌的叫道

“姐姐！快跑！”

但是塔巴莎没有站起来。她一动不动的注视着隔板。仿佛能透过那障碍看到琉西的脸一样。

“永别了。虽然在忏悔却不乞求宽恕自己的罪孽的这种事很奇怪……，但我必须前往地狱”

塔巴莎面无表情的点了下头

琉西非常温柔的说道

“如果说神，对毫无信仰的我也有一点指引的话。我想，那或许就是他让您来阻止我复仇也不一定。夏尔洛特殿下”

在隔板对面，枪声剧烈的响了起来。这古旧的忏悔室被那声音震得颤动着，灰尘四散而落。

载着塔巴莎的希尔菲德振翅飞向空中。

圣?马隆军港在它眼中越变越小。许多人正在把火药重新装到船上。事件刚一解决，舰队就开始为了得回失去的力量而努力了。那就像是蚂蚁在拼命把货物搬回自己巢穴一样的光景。

其中，可以在“查理?奥尔良”号桅杆上看到有个在挥手的小小人影。

是维雷尔少尉。他身上的“制约”咒缚随着琉西的死而解放了。

他所挥动的手，是这被塔巴莎拯救的舰队对她唯一的送行。

随着希尔菲德的每一次振翅，它眼下的圣?马隆军港也变得更愈加遥远。

希尔菲德呆呆的想着。

在那军港休整的舰队，此后还会蕴生出多少憎恨？

还会制造出多少憎恨？

琉西所抱持的憎恨与那舰队此后会蕴生出的憎恨比起来，一定是微不足道的。

虽然有许多事想问塔巴莎，不过希尔菲德的主人已经在它背上睡着了。走出寺院之后，塔巴莎马上失去知觉倒在地上。

这也是没有办法的事。

这次事件会给她的心灵带来多大伤害，这就连一直在她身边的希尔菲德也不清楚。

嘎呜，希尔菲德叫了一声……，它开始想琉西的灵魂会去哪里。

想象着永远不会被治愈的她的罪孽。

塔巴莎即使看到了琉西的结局，但仇恨还是会继续隐藏在她心中吧。

泪流了出来。从眼中流出的液体，顺着风韵龙那粗糙的脸，在风的带领下来到塔巴莎的脸颊。

塔巴莎因此迷迷糊糊的醒了过来……，说出一句

“父亲”

事件被解决的军港已经越离越远了。

冠以父亲名字的战舰也已越离越远。

希尔菲德想着她到底在做着什么样的梦。

“父亲”

塔巴莎再次说着。

希尔菲德想象着塔巴莎的灵魂被治愈的那一天。

在它脑中想象着塔巴莎能从复仇的咒缚中解放出来的那一天。

那是遥远而又不确定的未来。

“回到学院之后，一定要吃好东西呢。要多多的吃。是不是，姐姐”

希尔菲德开朗的对在梦中呼唤的父亲的塔巴莎说。

它强有力的挥动着自己的翅膀。

就像要甩掉什么一样。它祈祷着自己的主人能睡得安详。

第零卷 塔巴莎的冒险 后记

后记

大家好，我是山口。

塔巴莎的冒险也终于出到第二卷了，这真让我高兴啊。

本次我写得格外辛苦。不管怎么说都是在网上写的啊，网上。

让我觉得有意思的是，因为我时常会完全沉浸在正在写作的作品中，所以在写到一个段落的时候就会发现什么都没剩下了。不好，都空了。请在我那已经空空如也的宝特瓶中灌入碳酸饮料吧。请给我柠檬味的碳酸饮料吧，正在我一边为此痛哭一边拼命充电的时候，截稿期马上就逼人而来……。

连载还真是可怕啊。

其实这塔巴莎的冒险，是在正篇写作空余时间中完成的。虽说是短篇，但写起来也很困难，那文章量只不过有正篇的四分之一，可这并不意味着我为此消耗掉的空余时间也仅有四分之一。当我在空余时间里思索主线的时候，这不知不觉得就把这变成长篇了。

但是我想，就是因为这种辛苦，才让我现在能写出现在这样有趣而又高密度的作品。只要让读者能高兴的读到，那在冰一样的冷漠表情下，隐藏着火一样热情的少女，塔巴莎活跃在各种事件中，我就感到很幸福了。

不过，外传这种东西还真是神奇啊，能把在正篇说不出的部分说出来，以这种理念开始的故事，反而能促进正篇故事的发展，并赋予那新的刺激。发生就像由学生来教人一样的奇妙反转现象。这还真是种新鲜的体验。

为外传所作出设定都会反馈回正篇……。让人就像是从多角度审视那世界一样，对作品世界产生更深层的了解。

所谓写幻想小说，就等于是一种创造世界的行为，这个道理在我写这本外传的时候，才第一次有了切身体会。我想，既然如此那就让它变得更广阔吧。于是包裹就这么被打开了。这就是现在在我面前展开的包裹。当自己想要如何关上那包裹的时候，就是我最幸福的瞬间。

已经到最后了，不过我还是要感谢兔冢先生。感谢您这次所画的精美插画。我每次都惊异于您笔下塔巴莎的那绝妙表情。真是太棒了。

也要感谢负责的S先生和K先生。连载的短篇有四次，这就等于让您们在结稿期临近的时候紧张四倍。也就是四倍的辛苦。啊啊，我自己也希望我能快点写好。想让您们的辛劳减少一半。

还有各位读者，非常感谢你们。

这次也很有趣的。请读读看吧。

啊啊，更快一点，到更远的地方去吧。

追申

在本月发售的comic alive杂志上，塔巴莎的冒险漫画版也开始连载了。噢噢，我为因此传来的原作快感而感动着。我在这里也请您多多支持这漫画！看着零之使魔的世界不断拓展到各个方面，这实在是太让我高兴了。

山口 升

本作品，是将在手机网“最强☆读书生活”连载的部分，加以一些新写部分而组成的。

零之使魔 外传

塔巴莎的冒险 2

完

第零卷 塔巴莎的冒险 第九话 塔巴莎与希尔菲德

第九话  塔巴莎与希尔菲德

「这、这种小矮子竟然是我的主人……」

脑袋从魔法学院女生宿舍窗户中伸进去的伊尔库库，身体不住哆嗦着。自己，被『使魔召唤仪式』召唤出来，是今天早上事。

对成为人类使魔这件事，它并不那么抵触。因为在龙巢的时候，它就对人类在过什么样的生活很有兴趣，并且常考虑着要离开龙巢独立。为什么自己这一族，非要在远离人烟的无聊地方，过着这种和俗世没有任何联系的，苦行僧一样的生活呢？失去对外面世界的兴趣，每天都只是在祈祷的这种生活，对年幼的希尔菲德来说，实在是太无聊了。

可每当它说想要到巢穴外面去的时候，双亲就像烈火一样发怒告诫它说，

『伊尔库库，外面的世界充满危险啊。人类呢，虽然力量很小，但能使用魔法和可怕的武器。虽然一只没什么，可那些东西太多了。你竟然想到那么危险的“外面”去，妈妈我绝对不会同意』

『伊尔，你好好听我说。我们呢，是古老的一族。尽量多活长久一些，就是在报答这世界。所以必须要回避不必要的危险』

自己的父母就这样嘎呜嘎呜的大叫着，绝不同意自己到外面去。就在这时，一道门出现在伊尔库库面前。从族里长老那里学到很多东西的希尔菲德，知道那是人类所开的门。

也清楚那是为得到使魔所打开的门……。

就在它旁边的父母，痛苦的看着那门，对伊尔库库说

『这不是人类开出的门吗』

『竟然想夺去我的女儿！啊啊，好可怕！』

『伊尔，绝对不能走进去啊』

但是，伊尔库库望着那门……，怎么也听不进父母的话。对新世界的期待和好奇心，已经占据了她的心，让她无法再忍受下去。

它轻咬了下双亲的脚，向它们告别，之后就不再理会父母阻止自己的声音，冲入了那道门……。

伊尔库库因期待而颤抖着。既然能把自己召唤作使魔，那出现的一定是位优秀的大魔法使吧。

它曾听说，人类中有那样伟大的人物。但是，自己不需要胆怯。因为，自己可是从太古就生存在这片大地的韵龙一员。不是这世界上最珍贵的生物吗？就先从那大魔法使那里多长长见闻，再将那些像土产一样带回自己那沉眠了似的族群去吧……。

想着这些走出门的伊尔库库面前……

「…………」

是一名娇小的蓝发少女。那是个眼镜后面的翠眼，无限冷淡的少女。她握着比自己还高的杖，默默的注视着自己。

就是这少女，把自己召唤出来的吗……。

不过，看起来不像什么好手啊。这不就是个孩子吗？伊尔库库不高兴的想。

周围，聚集着穿着和她相似的少年少女。

「这不是风龙吗！」

不知谁叫出的这一声，让伊尔库库心中火了起来。我才不是什么风龙。我可是伟大的古代眷属。

一定好好好给他们讲清楚。最简单就能让他们明白的方法是……，啊对了，说话。正当它要张口的瞬间……。发现那将自己召唤出来的蓝发少女，眼一下的眯起，把指放到了唇上。

这是什么意思？是让我“不要说话”吗？

但是，周围的少年少女们，都在众口，

「竟然能把风龙当作使魔，真了不起啊！」

「不过，这还只是只幼龙吧？」

「就算是这样也很了不起！」

「会是阿尔比翁的风龙吗？」

这样风龙风龙的说着，让伊尔库库再也忍耐不下去了。可当它想着要这次一定怒吼出来张开嘴的时候……。

那蓝发少女向自己瞪了过来。自己会被这眼力压制住，应该证明她就是应该成为自己主人的魔法师吗？所以她不管心中有多大不愿意，还是老实的闭上了嘴。而自己面前的那少女，只是无表情的注视着自己。都把自己这样伟大的生物召唤出来了，可她却似乎没有丝毫感动。

少女突然伸出了手。

困惑着不知该怎么办的伊尔库库，没否认也没肯定的，把身子弯了下去。

将自己的唇和少女的唇贴在了一起。它马上就感到身体像在燃烧一样热了起来，足底被刻上了使魔的符文印记。

「塔巴莎小姐。平安结束了呢」

一个秃头男子，满意的点着头，看来他似乎是这群聚集在这里少年少女的导师。而，那将自己收为使魔的魔法师少女，好像是叫塔巴莎。不过那塔巴莎似乎对此没有更多兴趣，刷的一下转过身走开了。

你这小矮子是什么意思啊！

伊尔库库愤怒的全身哆嗦起来。这种小鬼，竟然就是我的主人？根本一点都不厉害！不管怎么看，不都只是个孩子吗！

使魔召唤仪式在继续进行。

少年少女们召唤出了不同的幻兽，不过却没有和自己一样的龙族。虽然里面也有召唤出火蜥蜴和狮蝎的魔法师，但大部分召唤出的都是猫头鹰，乌鸦，猫那类的生物。而最后的女孩子，竟然召唤出了一名人类男子，让在场的所有人都爆笑了出来。

也就是说，没再出现什么了不起的东西。

一般来说，能召唤出像我一样的龙，不都会很高兴的吗？

你这小鬼还真臭屁啊！

就这样，伊尔库库对塔巴莎的第一印象，可以说恶劣到了极点。

正因为这样感觉，所以伊尔库库在当晚，将头伸如女生宿舍诅咒起熟睡的塔巴莎，也是可以理解的。

再说，你都把我召为使魔了，还把我扔一边不管算什么啊？

伊尔库库嘟嘟囔囔的，心中对她狂说着，你去被大鼹鼠吃了吧，就算被伊尔库库原谅你伟大的意识也绝不会原谅你这小鬼着，话说肚子好饿啊，这样的言语。

这时，塔巴莎忽然从床上坐了起来。看来她并没有睡着。

起身的她目光刷的向伊尔库库看去。可只是这样，伊尔库库的身体就哆嗦了起来。

「你、你要干什么……」

塔巴莎明确的对伊尔库库说道，

「以后，禁止说话」

「为什么……」可刚这么一说，塔巴莎就轻轻跳起，跨坐到自己背上。伊尔库库抖身将她甩了下去。不过塔巴莎却轻松的用飞行魔法，把脸贴到伊尔库库耳边。

「我们人类，以为你们韵龙已经灭绝了。要是被人发现骚乱起来会很麻烦」

「为什么你会知道呢？」

「眼睛不同」

「当然呢，愚蠢的风龙和我们的脑袋差太远。我们韵龙的眷属可是……」

「有优秀的语言感觉，并能使用原住魔法」

「希望你不要抢人话呢。那，对身为那么伟大韵龙的我来说，说话，到底意味着什么你明白吗？」

伊尔库库板起脸说。但是……，表情丝毫不变看着自己的塔巴莎的视线好刺人。

「怎、怎么了呢……」

她明明那么小却有着异样的压力。并且不止如此，还看穿了自己是韵龙的事实。这孩子，难道不是一般人吗……？

嘎呜，嘎呜，嘎呜……，从伊尔库库口出，出现了这不成样的声音。

这是怎么了？我，竟然在害怕这么渺小的人类吗？身为韵龙的我？竟然怕人类？虽然它的理性在抗辩着，但本能却让它无法抵抗。

最后，伊尔库库还是重重的点下了头。

塔巴莎再次躺回到床上。看到这的伊尔库库总算从紧张中解脱出来，重重的叹了口气。

在大敞着的窗外，正下方的房间有声音传了过来，那是少年和少女，在互相怒吼。

「那你为什么能把我召来啊！」

「那种事我才不知道！」

看来，是先前被召唤出成为使魔的少年，正在和成为他主人的少女争吵。下面的人也不容易啊，伊尔库库小声这么嘟哝。

没办法，今天就先去睡吧，不过该睡哪里呢？这么想着的伊尔库库伸头推了推毛毯中的塔巴莎。塔巴莎一下坐了起来。

伊尔库库闭上眼，把头一歪做出睡觉的样子。于是塔巴莎刷的把手指向了窗外。她这是在说找自己喜欢的地方睡吗？虽然这是让它觉得相当敷衍的对待，不过就算生气也没用吧。

为什么我会成为这种小鬼的使魔啊？

啊啊，只有自认倒霉了呢……

伊尔库库无奈的落到中庭，在那里睡着了。

第二天清晨……

睁开眼的伊尔库库，看到塔巴莎就站在自己面前。它刚想问，怎么了呢，就马上把嘴闭住了。这是想起了她不允许自己说话。塔巴莎无言的跨上伊尔库库的背，手指向了天空。

伊尔库库飞了起来。当上升到高度三千米时，塔巴莎对希尔菲德说道

「如果上升到这种高度，你可以说话」

伊尔库库深吸了口气，飞快的说道

「首先是吃饭！我肚子饿了呢！」

「明白了」

「你说什么我都会听的，所以饭一定好好好优待我喔！」

塔巴莎郑重的点了下头。

「不过，那之前，先工作」

「……那个小鬼。真是使死龙不偿命啊。真是的，就算是再想看看外面的世界，也不该成为使魔呢」

塔巴莎对伊尔库库下的命令是，“变**形去特里斯塔尼亚买东西”。虽然一开始，伊尔库库因为觉得太麻烦说『变**类？那种事是不可能的呢』来装傻，不过，它那博学的主人似乎很清楚“韵龙能用魔法变**类”的事。

「就算这关系到饭……，可竟然要驱使我，真是该遭报应呢！」

穿着魔法学院女仆服的伊尔库库，这么不停抱怨着走在特里斯塔尼亚城中。只是一想到那些，她心中就烦的不得了。不由得踢起石头，使劲抓起自己的头发……。街上的路人，都一副，出什么事了？的表情，奇怪的注视着伊尔库库。

塔巴莎的要求，是让自己去书店买几本书回来。因为塔巴莎有课，所以命令自己来代买。

伊尔库库现在就按照塔巴莎画的地图，向那书店走去。

最初虽然很失望，不过性格单纯的伊尔库库很快就快乐了起来。

毕竟这是她第一次见到的人类城市，心中自然充满了惊讶和兴奋。

伊尔库库盯着走过的路人，从旁边探头看着街上的摊子。那上面，都是自己不曾见过的东西。有染得很漂亮的布，各种形状的壶。还有其他很多根本不知道是用来做什么的工具……。

不久她又饶有兴趣的看起街头艺人表演的魔术，将去书店的事忘了个干干净净。滴滴答，游行到此的少年圣歌队，随着笛声来到了这里。

伊尔库库不由得跟在那后面追了过去……

「这里是哪里呢」

可她回过神时……，却发现已经不知道自己在什么地方了。

这错综复杂的特里斯塔尼亚街道，对几乎成长在山和森林里的伊尔库库来说，难度实在太高，一旦迷路就完全分不清是哪里，转眼便迷失了方向。

「……这下完了呢」

走投无路的伊尔库库，在一座寺院旁坐下不动了。

咕噜噜噜~~~~~~，她的肚子也开始叫了起来。

插画 023

「肚子好饿了呢……。嘎呜……」

就在这时，有某种味道忽然刺激起伊尔库库的鼻。那味道，是从她对面的店那边漂来的。伊尔库库不由得站起身，顺着那味道追了过去。

从窗中望去，只见一个胖胖的老板娘正在那里烤肉。这里似乎是餐厅。而看到那的伊尔库库，口水不禁落了下来。

店中的客人，老板娘，都不由得注视着伊尔库库那怪异的样子。因为不管怎么说，他们竟然看到这样一个不知是那家的女仆，毫不在意别人的目光肆意淌着口水。

而且，伊尔库库本人对此也毫不在意。

「你这是怎么了？肚子饿了吗？」

老板娘一脸为难的问。

「饿了喔」

「想吃饭的话，就正常一点进店来点菜。像你那样留着口水站在店前让我很为难的」

「好呢」

伊尔库库摇摇晃晃的，走进了店。

「你有钱吗？」

「钱？啊，是说这个呢！」

伊尔库库把塔巴莎给她买书的金币拿了出来。这不能怪希尔菲德。因为她这只韵龙还年幼，虽然知道钱这种东西，但并没有理解那的意义。也就是说，她不知道钱用了就会消失。以为只是让人看一下就行的，通行证一样的东西。

老板娘把那拿走离开了。看到着，她心中，啊呀？一声瞬间觉得很疑惑，不过当见到老板娘送过来的饭菜和找回的钱，伊尔库库马上高兴起来，叫道

「增加啦！」

并且看到装着饭菜的盘子，

「好棒！」

沉醉了。伊尔库库马上张口咬住送来的料理，只一口，就感动的流下了泪水。

「好好吃呢！」

伊尔库库她们一族，一直都是吃生肉的。这不是因为没有技术，是觉得应该按照大自然所给予的样子来吃，的那种思想所造成的习惯。因此这还是她第一次吃到被烹饪过的食物。那在火上烤过，而且调味了肉，美味得直击到伊尔库库的脑髓。

她完全忘记了时间，只贪婪的享用着眼前的美味。等她注意到的时候，眼前就只剩一枚铜币了。看来钱这种东西，会在使用的时候改变形状。要是再使用的话，说不定会没有。如果是那样就头痛了。

「……你，还真能吃啊」

看着一脸惊讶的老板娘，伊尔库库焦急的问

「书店在哪里呢！」

得到老板娘指点的伊尔库库，赶忙向书店赶去。那里，就在自己很多次路过的街边。不过仔细想想，书店到底是个什么样的东西，伊尔库库其实并不知道。

「我还以为，那墙上就画着这么一个叉呢」

她看着塔巴莎地图上那个X字说。伊尔库库打开书店的门，走了进去。那狭窄的空间里堆满了书。全新的油墨，尘埃和古老羊皮纸的味道扑鼻而来。坐在店内的一个老年店主，目光可怕的看向了伊尔库库。

「什么事？」

伊尔库库把塔巴莎写的字条递了过去。看到那，店主走到后面，把上面要的书拿了过来

「钱」

伊尔库库把刚才仅剩一枚的铜币递了过去。

「喂喂，这根本不够啊」

走投无路的伊尔库库，又坐到了路边。

「用钱，就等于消失呢。同样都是一枚，但材料不同就代表着不同的价值。学到知识了呢」

可虽说学到了知识，但书没买成啊，怎么办，伊尔库库一瞬不安起来，不过马上心中一转念道，

「不~管怎么想，都是那小鬼的错呢！谁让她不告诉我钱这种东西用过就会消失的呢！」

但是……，她该不会因为这失败，就不让我吃饭了吧？

『失败。惩罚。不许吃饭』

那个塔巴莎，会无表情的说出这种话吗？伊尔库库的身体害怕的哆嗦起来。她不由自主的站起身，大叫叫到

「有没人！有没人给我钱啊！」

路人们，目光怜悯的，从那样的伊尔库库身边走了过去。伊尔库库抱着膝，呼呼的摇着头。

「话说那小鬼！回去后一定要咬她！这是绝对的！驱使我这古代种本身，就已经是错的了呢！」

就在她这样闹着的时候，一个绅士走了过来。那是个身着不俗的中年男性。

「小姐，你需要钱吗？」

「非常需要呢！」

听到她这强烈的喊声，老绅士脸上露出了微笑，说『跟我来』。觉得意外幸运的伊尔库库听话的跟了过去，可注意到的时候已经是在城外了。

绅士将伊尔库库带到一个没有人迹的森林边。那里正停着一辆马车。

「那么，把这个眼罩戴上吧」

「好呢」

伊尔库库听话的把眼睛遮上了。

「接下来，要稍微绑你一下」

虽然觉得这很奇怪，不过让别人给钱所以这也是没有办法。因此伊尔库库又听话的让那人把自己绑了起来。

「还不能给钱吗？」

她刚一问，身体就被几个人抬了起来。

「你们干什么！」

咚！就被那样扔在硬板子上的伊尔库库哀叫出来。

「好痛啊！」

于是，一个可怕的沙哑声音响起。

「不许闹！」

脸上挨了一记耳光。眼罩因此歪掉的伊尔库库，这才明白自己现在的处境。

「这是干什么？」

这里是马车的货台上。向四周看去，竟然还有几个和自己一样被绑住的女孩子正哭泣着！

「……这到底是怎么回事呢？」

还未完全明白是什么情况的伊尔库库，嘟囔着。

「呐呐，你们，为什么要哭啊？」

她试着，问自己旁边的黑发少女。

「想回家去啊……，呜啊……，喝……，呜，呜呜」

「那回去不就好了吗」

「回不去了啊……，因为，被拐了啊……」

「被拐了？」

一个男人这时走进了货台。他手中握着毛瑟枪和酒瓶。

「喂！小丫头们！不许哭了！」

「你们！是干什么的！」

「啊？你谁啊？啊，是刚才，辛吉斯带来凑数的姑娘吗。说想搞钱就跟来了，没错吧？」

「没钱的话我会很为难的！」

男人听到哈哈！的豪爽笑了。

「我们啊，就像你看到的，是人贩子。现在就要把你们，卖给凯尔马尼亚的熟客」

「换钱？」

「当然是啦！」

伊尔库库，呜呜呜的，愤怒的全身颤抖起来。看来，包括自己在内所有在这里的女孩儿，好像就要被他们送去换钱了。他们竟敢，把有思想的生物当作书或料理那样来买卖！

那，就让我着古代种，任由自己的愤怒来收拾这帮家伙吧。让我把龙族究竟有多伟大，好好教教你们这些无知的人类！伊尔库库这样想着，想解开变身。

但就在那瞬间，剧痛席卷了她全身。

「呀啊！」

变大的身体，被绳索死死的勒住了。

「喂喂，那绳索上可有魔法。不会那么简单就断的」

伊尔库库着急的大闹着，但怎么也无法挣脱绳索。而她周围，表情已经放弃的少女们，都注视着那样的伊尔库库。

「真是的！你们人类真是无可救药的生物啊！狡猾！卑鄙！竟然还用这无意义的魔法！」

「喂喂！你也是人类吧。是听说要给钱就欢天喜地的跟来的吧？放弃吧。还有，不要说魔法是无意义的东西，有真正的魔法师大人在的。会被割掉耳朵的喔」

他刚说到这里，一支魔法箭从驾驶台射了过来，直戳到负责看守的男人面前的板子上。

「不要废话」

坐在驾驶台上的，一个披着兜帽的男子声音低沉的命令。

看来，刚刚的魔法就是那家伙射来的。而将伊尔库库带来的男人，此时就坐在那魔法师旁边。

情况还不只如此。

就在伊尔库库所在的这辆马车后面，还跟着一辆大马车。

马车上挂着鹰图案的旗子。那是以残暴而有名的佣兵团的旗。由破落贵族率领的这佣兵团，因为最近没有战事，一直像这样在各国游走，从事着偷盗和拐卖人口的勾当来糊口。

这些事伊尔库库当然都不知道，她心中只是在计算魔法师的数量。刚刚发出魔法的男人，和首领，也就是说魔法师至少有两名……。并且还有武装着的士兵。

能使用魔法的魔法师的恐怖，她已经听双亲说过很多了。人类虽然很小且没有力量，但要是碰到使用魔法的魔法师绝对不能大意。因为其中还存在着能打败我们龙族的好手……。

如果那样的有两个，就算自己恢复原身也很难取胜。发现事情难以挽回的伊尔库库，后悔了。早知道会变成这样……，我就在故乡“龙巢”里，舒服的生活该有多好。都怪自己尽想着要去看看外面的世界……。如果，自己是龙的身份暴露的话，肯定会转眼就被杀掉了吧。

「嘎呜……」

啊啊，父母会来救自己吗？

但是，这里是离故乡不知多少万里的地方。

伊尔库库此时，才终于深刻的体会到，自己不过是个什么都不知道的，无力的存在。

时间已到傍晚……，马车此时来到了国境上的关卡。少女们因此有些期待的热闹了起来。

如果官员看到这么多年轻女孩子被绑在这里，绝对会搭救的。伊尔库库听到她们这样的对话，也期待了起来。

但是，现实是残酷的。

两个中年官员，将头探了进来。负责看守的男人脸上马上堆起了笑容。那官员中一个端着架子，看似是长官的贵族看着目录，说道

「货物是小麦粉啊……」

于是，那看守的男子笑的更殷勤了。

「不管怎么看，都是上好的小麦粉吧？」

并说着，从怀中掏出一个皮袋，交到那官员手中。那官员看了看袋子里面，再次摆起架子的点了点头。

少女之间，顿时出现了绝望的叹息。看到那官员这种样子，伊尔库库震怒了。

这、这些家伙！所有人都不能原谅！

「你，你们这些人！都是人渣！嘎呜！」

「怎么？你！不过是小麦粉还会说话吗！给我闭嘴！」

但是，伊尔库库已经控制不住自己的愤怒。

「嘎呜嘎呜嘎呜嘎呜嘎呜嘎呜嘎呜嘎呜！」

任由自己愤怒的，解除了“变化”咒文。

「你，你干什么！」

马车中和那周围的人，都陷入了恐慌。伊尔库库的身体放出光，慢慢开始变回龙形。

「蜥、蜥蜴！」

这是因为绳索阻住了膨胀，看起来还很小吧。

「人家才不是蜥蜴呢！嘎呜嘎呜嘎呜！好痛！但是要忍耐！」

伊尔库库忍受着手足断裂般的剧痛。终于，伊尔库库的膨胀力，超越了魔法绳索的强度。

啪嚓！绳索随着这声音崩断，伊尔库库的身体瞬间膨大起来。

被极速扩大起的伊尔库库压到的女孩子们，呀啊呀啊的惨叫着。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

车篷被撑破，伊尔库库完全恢复了龙的姿态。看守的男人和官员们，都被那冲击力甩了出去。

伊尔库库就像在保护那些摔落到地面的少女一样，张开了翅膀。

「呜哇！」

看守男子回过神，发出着没有多大震撼力的呐喊，端起了毛瑟枪。

男人扣下了扳机。

毛瑟枪上打火石的火花移动的火盘，引燃药室中的黑火药，射出了子弹。因为这构造，让发射无法避免的出现了延迟。如果是对人类，这或许可以忽略，但他面前的，是最强的幻兽，龙族的一员。

「太慢了！」

大声怒吼着的伊尔库库，前爪向那男人挥了过去。虽然枪口也在同时，咚！的一声伴随着火花射出了子弹，但已经飞到了不同的方向。那看守被重重的打飞出去摔到地上，昏了过去。

它回头看到官员们举起了手中的杖。那些官员们虽然被突然出现的龙吓到，但还是完成了咒文，射出空气团攻击过来。

像被大锤狠狠敲到一样的冲击，袭向伊尔库库头部。但是，愤怒得已经忘我的伊尔库库忍耐着疼痛，咏唱出了魔法。

「让我告诉你们什么才是真正的风！」

可是……，伊尔库库再怎么也只是个战场新手。它不知道敌人，并不只是眼前的官员。

在马车驾驶席上的两名魔法师，从它背后放出了名为“蜘蛛丝”的魔法。黏糊的缠绕着的丝，转眼夺去了伊尔库库的自由。拥有橡胶一样弹性的“蜘蛛丝”，不管伊尔库库怎么挣扎，都无法将那挣断。

再次被囚禁起来的伊尔库库，悲伤的呻吟着。就算自己不用杖也能咏唱出原住魔法，但身体不能动的话就无法做出能召唤出精灵的动作。

「这龙……，是突然出现的……，到底是怎么回事啊？」

「估计是什么人，用魔法将它变成女人了吧」

不过他们，似乎都没察觉到伊尔库库是能使用原住魔法的韵龙。

「也罢，既然妨碍工作的话，那就解决掉」

男人们举起了手中的杖。伊尔库库也已经绝望了。啊啊，没想到竟然会在这种地方遭遇白丧命的困境……。如果，能有来生，能再次转生为龙的话，我绝不会再从龙巢中……到外面来了呢……。

但是，取代袭击自己的魔法，出现在伊尔库库眼前的……。

是巨大猛烈的龙卷风，将举着杖的两名魔法师吹飞的情景。

「哇啊！」

魔法师们猛撞上道边的树，重重的摔倒在地上。在那剧烈的尘埃中，一个轻晃着的小影子出现了。

「小、小鬼……」

那，就是本来应该在遥远魔法学院的自己的主人，塔巴莎。她的眼还是那样惺忪，呆呆的挺立在那里。

但，她身上出现的气势，却非比寻常。对魔力非常敏感的韵龙，伊尔库库来说，那娇小身体所散发出的气，很不寻常。

这、这小鬼……，不是一般人！

从后面的马车上，一个魔法师轻轻的跳了下来。那应该就是被称为“头”的人物吧。在看到那家伙的瞬间，伊尔库库颤抖了起来。

那，是一个女性。年纪应该才过二十吧？从她全身散发出来的气，绝不亚于塔巴莎。

这人……，很强！

她原本应该是名门贵族吧。在那长长银发下的眼，目光非常锐利。擎杖的姿势也很威武。

倒在地上的魔法师仰头看着她哀叫道

「大姐头！」

「真是的，太不成样了。我不一直在告诉你们，不要大意的吗？」

随后她看向塔巴莎，嘴角微微抬起露出了冷笑。

「哦呀哦呀，看来你是真正的贵族呢。不过这正好」

塔巴莎无言的和女头目对峙着。那目光，完全没有变化。

「看你的样子，似乎在问，为什么身为贵族还要做人贩子？呢。既然你似乎是个贵族，那我就为让你有礼物带到冥界全告诉你好了。我虽然是女人，不过比起平凡的生活，更喜欢“骑士比赛”。我要像传说中的女队长一样，离开城市成为骑士，不过听到我这么说，父母都非常反对，所以我就离开家，干了这可以尽情做“骑士比赛”的行当」

「不过是个人贩子」

塔巴莎只这么回了一句。那女头目会心的笑了。

「这个，是为了吃饭没有办法」

「大姐头！请您收拾掉她吧！」

她手下那些倒在地上的男人叫道。女头目摇了下头。

「胡说什么，这可是骑士之间的“决斗”。当然要有相应的顺序和礼节。好了，让我们堂堂正正的打一场吧」

「我不是“骑士”」

塔巴莎简短一句，举起了手中的杖。于是那女头目，再次摇了下头。

「你要是不陪我玩“骑士比赛”的话，我就用魔法把那龙和女人们都轰掉」

她杖指向伊尔库库和被绑起来的少女们说。看来她是非常有兴致玩决斗游戏的样子。

女头目举起杖，优雅的施了一礼。虽然觉得很麻烦，不过就在塔巴莎也准备配合着她施礼的瞬间……，女头目的魔法飞了过来。

「小人！」

伊尔库库不禁大喊。原来如此，她应该是看出对方和自己实力相当，选择了最有可能获胜的方法吧。就在那风之刃，即将袭到塔巴莎胸前的瞬间……。

塔巴莎以惊人的反射速度，跳到了旁边。

女头目惊的双目大张起来。

一瞬就完成了咒文的塔巴莎，向那为自己体术震惊的女头目射出了魔法之箭。胜败，就在这瞬间分出了。魔法之箭切断女头目的杖，并同时穿过她的衣服将她钉到了地面上。

那女头目难以置信的抬头看向塔巴莎。刚刚塔巴莎能如此迅速的移动就已经让她很惊讶了，但那魔法咏唱的速度，以及控制的精确，都让她不禁惊叹。就算双方魔力一样，可那种操控功力，致使两人之间的实力有着天差地别。

「你、你，究竟就什么人……」

女头目无法相信她竟然会有如此功夫的望着塔巴莎。

「只是个学生」

塔巴莎，小声回答。

把人贩子们和收取贿赂的官员交给巡逻到此的骑士，还少女们自由之后，塔巴莎跨坐到伊尔库库的背上。

而伊尔库库也顺从的接受了她。

在回魔法学院的空中，塔巴莎无言的打开书看了起来。一点也没有在意刚才事的样子。那种态度，让伊尔库库感到了一种深不见底的什么。

莫非……，这娇小的女孩儿，是个非比寻常的大人物？毕竟，她现在这种样子，让人一点也想像不出她能有刚才那种凌厉的体术和魔法功力。就算是同样的魔法，因使用者的不同那威力也有极大差别。

伊尔库库对这看起来只是个普通少女的人类魔法师，竟然隐藏着那种功夫的事实真心的感叹着。

「那、那个……，塔巴莎大人，非常感谢您。因为您我得救了呢。不过，你为什么会知道我在什么地方的」

「你看到的，我也能够看到。使魔和主人，是一心同体。我估计到你们的目的地，先骑马赶过去的」

伊尔库库真心感激着。在这同时，它也对自己一直以来的态度感到羞耻。

「昨天的对不起喔。竟然对你说小矮子什么的，过分的话」

「…………」

「不、不只如此……，我，买书还失败了」

一直无言的塔巴莎，此时抬起了头。伊尔库库不由的把眼闭了起来。

它觉得，会受到什么惩罚。不过这也是没办法。因为自己不只对她说了那么多无礼的话，而且还给她添了这么大的麻烦。

但是，塔巴莎说出的，却是它根本没想到的话语。

「希尔菲德」

「呃？那，是什么呢？」

「你的名字。意思是“风之精灵”」

伊尔库库觉得像被电流打到一样，感激的颤动起来。自己这娇小的主人……，竟然会为对她那么无礼的自己，在想名字。

「好棒的名字呢！嘎呜！」

塔巴莎就像对此再没兴趣似的，视线又回到了书上。只是，伊尔库库没漏看到那脸上似有些高兴泛出的些许红晕。

她的那种态度，让伊尔库库……，不，现在得到希尔菲德这新名字的韵龙心中暖暖的。

「好可爱呢！我也好高兴呢！名字！新―名―字！嘎呜嘎呜！」

高兴起来的韵龙之女，开心的道谢着。

「呐呐！塔巴莎大人！我，可以叫塔巴莎大人姐姐吗？虽然我的身体比较大，但总觉得，这样叫才合适呢！」

重重的，塔巴莎点了下头。伊尔库库觉得，这女孩儿虽然一见之下，似乎无口又冷淡……，但其实，是个非常重感情，又温柔的人。而且，竟然还是能那么熟练操纵魔法的高手。

“说不定，自己成为了一个伟大魔法师的使魔呢”

这么一想，伊尔库库心中，就充满了跃动着的好奇心。

它觉得，今后的生活，一定会是充满刺激的好东西。

在双月的照耀下，伊尔库库欢快的嘎呜嘎呜的继续叫着。

第零卷 塔巴莎的冒险 第十话 塔巴莎与老战士

第十话  塔巴莎与老战士

「真是的！连回特里斯塔尼亚的时间都没有，就被派了下一个任务！你那表姐公主对人的方式，真是太让人无法接受了呢！嘎呜嘎呜！」

背上驮着塔巴莎的希尔菲德叫道。这里是琉蒂斯以南三百盟左右，高度三千米的高空。

处理完军港圣马隆连续爆炸事件后的塔巴莎，为报告完成任务回到了小特洛华宫，而那里，却有新命令在等她。

伊莎贝拉冷笑着命令她的下一个任务……。

「太可气了，姐姐都已经这么累了，竟然还派你去执行讨伐任务！那种工作应该去委托军队呢！」

「军队没空」

塔巴莎沉重的说。希尔菲德这时好像想起什么似的转过头。

「啊，对了。因为特里斯汀和那浮在空中的国家开战了，所以加里亚军也不得不行动呢。如果演变成大战，军队就会为平时和战时的工作忙得不可开交了呢。嘎呜！怎么样，姐姐。希尔菲的政治分析，很厉害吧？要夸奖我喔！」

不过希尔菲的话在塔巴莎那里似乎就像耳旁风一样。她只是，静静的看着书。看到主人的这种样子，希尔菲德不由得哼了一声。好无聊啊。

「这样被无视的话，希尔菲会很难过的呢。啊啊，真是！姐姐会这么冷淡，我觉得，果然是因为没有恋人呢！去找个人恋爱吧！」

不过希尔菲的的申诉，又被塔巴莎当成了耳旁风。希尔菲德心中一直觉得，如果塔巴莎能有恋人，一定会变得开朗。但是，它也觉得塔巴莎的这种性格很难能有恋人。人生还真是，不会如人愿的东西啊。

无可奈何的希尔菲德，换了个话题。

「姐姐，话说，这次，到底要去讨伐什么呢？」

「消灭哥布灵」

希尔菲德这下放心了。哥布灵，是有这狗一样头颅的，亚人中的一种。

就算是没有什么了不起力量和智慧的平民战士，也能尽力和其一战。

「那这样的话，就不用太担心了呢。可以悠闲的去做呢」

加里亚南部山地中，有个名为安布兰的村庄。从上空俯看的话，那是个三面环山，简直像个孤岛一样的地方。就算离那最近的城市，徒步也需要走三天。

「这村子还真偏僻呢。这种村子，还有人会住吗？」

虽然希尔菲德这么说，可一着陆，就发现村庄意外的繁荣。它刚拍着翅膀降到村子正中，很多村民们就迎了出来。

「哦呀，是龙啊。龙！」

村民们表情非常亲切的注视着塔巴莎和希尔菲德主仆。看到塔巴莎轻巧的跳到地上，村民们都爽朗的笑了。

「哦呀哦呀！竟然有客人会来这村子真是少见啊！」

「我觉得这里的人看起来还真悠闲呢」

它本来以为这里的村民受到哥布灵的袭击，会充满杀戮之气……，可自己眼前的这些村民，脸上却没有丝毫悲惨的表情。

聚集在这里的村民的样子，让塔巴莎觉得有些不协调。这不是说他们的样子奇怪。这里的人没有一个穿得很奇怪。而且聚集到这里的村民中有男有女，有老有少，就和加里亚任何地方的村子没什么区别。塔巴莎将这种不协调感从脑中驱赶了出去。

“这只是因为连日任务太累了”

这么劝说着自己。

在人群中，一个小女孩儿蹦蹦跳跳的跑出来抱住了希尔菲德。

「龙好帅喔！」

「呃？是，是这样吗？」

不小心说出话来的希尔菲德，啊！的猛想起来看向塔巴莎。

塔巴莎依然无言的注视着希尔菲德。

「……对，对不起喔」

「…………」

塔巴莎依旧无言。

「……我，我是，不小心呢」

塔巴莎还是无言。

那无言中的恐怖，让希尔菲德额上，焦急淌着汗。那汗很粘。这是它因为太紧张，让分泌液都从体表渗了出来。

喀！希尔菲德张开嘴，做起深呼吸。之后，重新朝向那些村民。

「我希尔菲德，是卡哥伊鲁（魔法人偶）的」

极度紧张得连语尾都改变了的希尔菲德，提心吊胆的回头看向塔巴莎。而仍是无表情的塔巴莎，举起了手中的杖。

「对、对不起的呢！」

它不禁害怕的抱头蹲了下去。于是塔巴莎，表情丝毫不变的，让杖端喷出水来。沙……，看着那水流的塔巴莎，轻轻的说了一句。

「水杂技」

看来，她只是在吓唬自己。被戏弄的希尔菲德站起身，砰砰的啄着塔巴莎的头。

「你！你这无表情无口冷淡的小丫头！你这种人！你这种人！真是！」

看到她们这样子，村民们都快乐的笑翻了。但是……，一个男人的怒吼，却将这平和的气氛破坏了。

「喂――――――！你们这些人――――――！到底在干什么！」

冲到近前的，是一个扛着枪满脸皱纹的老人。他须发尽白，年纪似乎已经相当大了。那老人身着古老的盔甲，扛着的长枪看起来也很沉重。

但尽管如此，他还是大步流星的走到塔巴莎她们跟前，挺出长枪喝道

「可疑的东西！报上名来！」

一个男村民愕然的责备老人道

「尤尔班老爹，这位可是贵族啊。恐怕，是从王城来的骑士大人吧」

那被人称为尤尔班的老战士，张大眼睛仔细打量起塔巴莎。

「嗯……，仔细看的话，的确是有披着斗篷呐。但是，就算你是贵族，没有老夫的许可也绝不允许踏入这安布兰」

「老爷爷，你是什么人呢？」

看到希尔菲德张口说话，尤尔班口惊得大张起来。

「龙、龙竟然说话了？」

「我是卡哥伊鲁呢」

希尔菲德得意的说慌道。听到这的尤尔班，目不转睛的猛盯着希尔菲德看。

「这卡哥伊鲁做得还真是精细啊……」

但是，正当希尔菲德这样装傻的时候，尤尔班马上恢复过来，再次举枪对向了塔巴莎。

「贵族大小姐，不要怪我无礼啊。老夫名为尤尔班。领主罗德巴尔德男爵夫人授予老夫这杆枪，并任命老夫为这安布兰村的守门警卫，管理这里的治安。那么，请报上您的大名，说出来本村的理由」

他的这口气，让希尔菲德的脸气得通红。

「真是的！我们可是为消灭哥布灵前来的花坛骑士呢！我们特意来这里帮忙，你这态度算什么呢！」

听到这，尤尔班惊讶起来。

「你说什么？」

「说我们是为消灭哥布灵来的呢」

于是，尤尔班的眉很不甘的皱了起来。

「呜呜呜呜呜呜！都禀报过那种东西我一个人就足够了……，罗德巴尔德大人，还是不信任我吗！嘿！」

尤尔班端起枪，快步走了出去。塔巴莎也无言的追在他背后。被留在那里的希尔菲德，不明白这到底是怎么了的，向村民们问道

「那人，是怎么了呢？」

「那位尤尔班老爹，是保护这村庄的战士……，不过，他至今还认为自己是个优秀的战士呢」

「以前似乎是个相当了得的战士，不过现在就像你看到的，只是个老人了」

「虽然他说要自己一个人去消灭哥布灵，不过这对个老人来说太危险了啊。哎呀，还好你们这么快就来了。要不过不了三天，那老爹肯定会忍不住一个人冲出去的」

村民们笑着说。但是，在他们的话中丝毫感觉不到轻视那老爹的意思。虽然那看起来只是个顽固的老头儿，不过还是很受村民们爱戴的存在吧。

尤尔班老人走向的，是一栋有着豪华大门的公馆。看来那里，就是这村庄的领主，罗德巴尔德男爵夫人的公馆吧。希尔菲德啪啪拍着翅膀飞起来，追着塔巴莎去了。

罗德巴尔德男爵夫人的公馆，是栋较小却精心修建得很漂亮的贵族公馆。随着前面的尤尔班老爹，塔巴莎也穿过了那门。于是，一个似乎是管家的丰满中年男子从里面跑了过来。

「尤尔班老爹，您这是怎么了？」

「夫人在吗！」

「现在正在书房……」

尤尔班看都不看管家，径自向内走去。那管家男子注意到塔巴莎，一瞬表情很是惊讶。

「哦呀，小姐。您到这里有什么事吗？」

「花坛骑士，塔巴莎」

听到塔巴莎报出的名号，管家大吃一惊，不过马上恢复了笑容。

「您是从王城前来的骑士大人吧。感谢您不辞辛劳到这偏远的地方。快请进，夫人正在等您。请走这边」

塔巴莎随着引路的佣人刚来到书房门前，就听到里面传出了尤尔班的大叫声。

「夫人！这到底是怎么回事！我刚遵照夫人您的指示延期消灭哥布灵！您就从王城那里叫来那种小女孩儿来要干什么啊！」

在尤尔班面前的，是位一脸为难的银发老妇人。看来她，就是那罗德巴尔德男爵夫人。

「可是……，尤尔班，你一个人实在是……」

「您对我的功夫不满意吗！啊啊，真是可叹！我，可是效忠罗德巴尔德家五十年以上，一直保护着这安布兰的男人啊！怎么会因为区区哥布灵而退缩！」

尤尔班看到塔巴莎走了进来，大声说道

「噢噢！失敬失敬，骑士大人！就像您刚刚听到的一样，这里没有需要麻烦骑士大人您的事！请您尽快返回王城吧」

塔巴莎无言的，直立在屋中。

「喂，尤尔班。你太失礼了。人家很不容易才大老远来这里的……」

「虽然是贵族，但她不还只是个孩子吗。看起来，根本没有实战经验」

罗德巴尔德男爵夫人无视很不高兴哼哼着的尤尔班，走到塔巴莎身边。

「欢迎您来这里。您，就是琉蒂斯派遣来的花坛骑士吗？」

塔巴莎点了下头，简短的报出自己的名号。

「加里亚花坛骑士。塔巴莎」

呜！尤尔班猛转过身走了出去。罗德巴尔德男爵夫人在他身后说道

「尤尔班，我想你已经明白，这位骑士阁下在这里期间，你禁止离开村子」

「您这是什么意思？」

「你，还有保护村子的重要使命」

尤尔班的脸色登时变了。

「就是说，您……，不允许我参加讨伐队吗？」

罗德巴尔德男爵夫人点了点头。

「不允许！只有那个我是绝不会答应你的！」

她声音很困苦的说道

「这是命令」

您怎么能……，尤尔班无话可说了，他不甘心的摇着头走了出去。

罗德巴尔德夫人转向塔巴莎，

「请您原谅他的无礼。尤尔班人并不坏。只是有点，责任感太强了……」

塔巴莎一副这没什么的样子，点了点头。

罗德巴尔德夫人，对塔巴莎进行了讨伐委托的说明。

哥布灵群，住到离这里徒步一小时路程的废矿坑里，是在差不多一个月前。虽然它们还没有袭击村子，但已经有数只组成的侦察队来窥探过这里的情况了。哥布灵很谨慎。恐怕，一旦它们明白这里防御没什么大不了，就会一下袭击过来吧……。

「规模？」

「从废矿坑的大小来推断，估计有三十只左右……。没问题吗？」

塔巴莎点了下头。

「太好了。那么，今天就请住在这里，养精蓄锐吧」

塔巴莎被引到餐厅。那里已经准备好了热乎的饭菜。塔巴莎坐到桌边，拿起叉子，和自己眼前的肉料理格斗起来。不过刚送进口一块，她的眉就轻皱了起来。

味道……，很淡。总之就是盐放的不够。从刚刚的情况看，罗德巴尔德男爵夫人应该是独身。所以塔巴莎估计，应该是因为做给老年人吃的，味道才会这么淡。

不管怎么说，对此抱怨很没礼貌，所以她就这么默默的吃着。

可刚一抬头，她就发现希尔菲德正从窗外看着这边。而且那嘴边，还垂着长长的口水。

「…………」

塔巴莎站起身，打开了窗户。于是希尔菲德马上大叫起来

「嘎呜！只是姐姐有饭吃太奸了啊！希尔菲也要吃！也要吃的啊啊啊！」

「哦呀哦呀，会说话的龙还真是罕见呢」

「卡哥伊鲁」

塔巴莎平静的告诉她。

「是的呢。我是卡哥伊鲁呢」

不过这么说着的希尔菲德，眼中已经只有饭了。罗德巴尔德男爵夫人定睛看着这希尔菲德，过了一会儿，对伺候在背后的管家吩咐道

「给这位也准备饭菜」

看到装在大锅里送过来的汤，希尔菲德兴高采烈的扑了上去。

「味道好淡呢！嘎呜！」

不过马上就不禁这么叫了出来。塔巴莎举起手边的杖，砰的敲到了抱怨的希尔菲德脑袋上。

「对、对不起呢！可是，希尔菲喜欢稍微咸点的呢」

「真是非常不好意思。这味道是按照老年人的喜好弄的……」，罗德巴尔德男爵夫人说。

在重新加过盐和胡椒后，料理才总算是有了正常的味道。等塔巴莎吃过饭，罗德巴尔德男爵夫人对她说道

「骑士阁下……，关于刚刚那尤尔班，我有事想拜托您……。我想他，很可能对您提出『请带我也一起去』的要求。所以到时，请您一定要断然拒绝他」

塔巴莎，一动不动的看着罗德巴尔德男爵夫人。

「就像您看到的，尤尔班年纪已经很大了。虽然他本人一再重申自己不会输给年轻人，不过……，还是无法承受和亚人交战吧。他为我们已经效力了几十年。现在，对已经没有丈夫和孩子的我来说，就像是家人一样」

男爵夫人的话中，充满了对尤尔班的慈爱。她就是为了不让那老战士涉险，才特意将自己找来的吧。

塔巴莎点了下头。

一进到为自己准备的客房，塔巴莎就拿出了书。她边看书，边思索着明天的战斗。哥布灵不是什么了不起的敌人，但绝不能大意。如果只是一般哥布灵战士的话应该没有问题，但是……。

就在这时，门被敲响了。话说没有看到希尔菲德。是她变**形要进来吗？

「谁？」

塔巴莎问。一个沙哑的声音从门那边传来。

「是我」

那是尤尔班的声音。塔巴莎起身打开门，只见已经换上便装的老战士站在那里。虽然他已经上了年纪，但那臂膀和胸膛上的肌肉都还紧绷着。这是能看出他在年轻时受过相当锻炼的强壮身体。

「…………」

塔巴莎目不转睛的看着的尤尔班，在她面前单膝跪了下来。

「我有请想拜托您！请您一定！一定在明天去讨伐时也带上我！」

「这办不到」

「拜托您重新考虑一下！拜托了，拜托了……」

他这饱经风霜却又热情的样子，让塔巴莎觉得很疑惑。他为什么要这么拼命参加那危险的讨伐？拼上性命去战斗是贵族们的专利，一般来说，与名誉无缘的平民是不会愿意去战斗的。那些人大部分都可称为懒汉。

「你为什么，想去参加讨伐？」

于是尤尔班声音懊悔的，说了起来。

「……我，曾经失败了」

「失败？」

「是。那是二十年前的事。这村子，曾被哥布灵群袭击过……。当时我有在村前守门，但没能阻止住它们」

尤尔班当时一个人堵住了它们的去路，但受了哥布灵棍棒的攻击，昏了过去。

「等我醒来，已经是在公馆里了。那哥布灵群，好像都已被罗德巴尔德男爵夫人的魔法击退。虽然万幸的，村中没有出现牺牲者，不过……，我没能履行好自己保护村子的职责是事实。我被赋予了保护这村子的战士之职，但却出现了那种丑态」

看来那事，直到现在也深深的让他的心痛苦着。

「但是，神赐予了我挽回名誉的机会。再次让那些家伙出现在这里了！这次我一定，要好好完成自己的工作，来报答因为那事件而无法再使用魔法的男爵夫人的恩情」

「不能用魔法？」

塔巴莎眉轻皱起问。尤尔班点了点头。

「正是。据说和哥布灵群的战斗异常激烈。罗德巴尔德男爵夫人也因此受了重伤，结果……」

尤尔班悔恨的摇起头。

「失去了神所赐予的魔法……」

塔巴莎很是疑惑。因为就算受到濒死的重伤，魔法也绝不会无法使用。这种事她从来就没听过。只是，她觉得这位给人感觉很耿直的老战士不是在说谎。应该是有其他什么理由吧。但是，这都与塔巴莎无关。自己要做的，只是去消灭哥布灵群。仅仅是为了这一个目的来到这里的。

「求求您了，就请带我一起去吧。请不要担心，我不会给妨碍您的！您别看我这样，平时绝没疏于锻炼！绝不会给骑士大人您添麻烦！请您一定要答应啊！」

尤尔班再次深深低头恳求着。他说没有疏于锻炼，这应该是真的吧。就是因为有那样痛苦的回忆，他现在才会有这样的体格。但是，且不论魔法师，对一个靠身体战斗的战士来说，衰老这事实是比一切都更强大的枷锁。如果是这老人，恐怕连哥布灵的一击都抵挡不住。所以带他一同前往会有什么结果，塔巴莎很轻易就能预想到。

「很抱歉。不能带你去。我已经答应男爵夫人了」

尤尔班还是躬身请求着她，过了好一会儿，才放弃的站直了身。

「这样吗……，果然男爵夫人她，是觉得我已经没用了啊」

「不对。她很重视你」

虽然塔巴莎对他这么说，但尤尔班还是摇了摇头。

「不，这没有错。对您提出这么无礼的请求很抱歉。请允许我先告退了」

尤尔班说着，肩突然无力的垂了下去，走出了房间。

此时……，希尔菲德正变**类，在村中散步着。在她为这种时候准备的外套口袋里，装着从塔巴莎包里借来的两三枚金币。

「嘎呜。好想吃点好吃的东西呢。刚刚那饭实在太没味道了呢」

虽然又加了盐，可味道却没渗入到饭菜中。对此很为不满的希尔菲德嘎呜嘎呜的叫着，发现了一家小酒馆。

她刚一进去，店中的客人们就一同向她看了过来。不过年轻女孩儿来也不是什么新鲜事，所以马上就继续聊自己的去了。

希尔菲德坐到椅子上，马上点了菜。一位上了年纪的老板娘，很快把烧鸡送了过来。

「我开动了！」

希尔菲德兴奋的撕下一块送到嘴里，眉马上就皱了起来。

「这什么呀！味道好淡呢！」

而配菜的腌菜，味道也总觉得很不够似的。

「这也好淡！怎么会这样呢！」

于是，老板娘拿来装着盐和胡椒的罐子放到她桌上。

「这村子到底是怎么回事呢……。所有的东西，味道都这么淡呢！」

希尔菲德看了看四周。村民们却对这样的饭菜一点抱怨也没有的，很平常似的吃着。

「淡口之村……，嘎呜」

希尔菲德不禁感叹。

第二天清晨。塔巴莎起床后，马上收拾好了行装。她走到餐厅，看那里已经准备好了早饭，就毫不客气的吃了起来。正当她慢慢吃着的时候，一脸焦急的罗德巴尔德男爵夫人跑了进来。

「骑士阁下！骑士阁下！」

「？」

塔巴莎很是奇怪。

「今天，您看到尤尔班了吗？」

「没」

「噢噢，怎么会这样！刚刚我去他那里想看看情况，可他竟然已经不在了！恐怕，是自己去消灭哥布灵了！」

罗德巴尔德夫人痛苦的抱住了头。塔巴莎匆匆几口吃过饭站了起来。既然已经变成这样……，那就必须要在难以挽回前赶过去。

罗德巴尔德男爵夫人将地图递给塔巴莎，那上面在哥布灵隐藏的废矿坑那里做了记号。

塔巴莎打开窗，召唤着希尔菲德。如果是自己的龙，说不定能抢先到达。

人步行需要一小时的路程，在希尔菲德的速度下连十分钟也用不到。不多时，塔巴莎就发现了目标废矿坑。

在山腰间，有个被树枝围起来的洞穴……，那里应该就是哥布灵的巢穴。不过看到那洞口的情况，塔巴莎心中不安起来。

哥布灵是夜行性的，白天基本都在睡觉。但是……，那些胆小又谨慎的哥布灵，通常都会在自己潜伏地的入口，安排数只来守卫。

可现在那里却没有守卫。

也就是说……。

塔巴莎告诉希尔菲德在空中待命，自己飞快的跳了下去。用起“浮空”魔法，慢慢的落到岩石影子中。

她从距那洞口三十米左右的岩石阴影中，慎重的探出头，观察矿坑洞口那里的情况。

哥布灵的数量大约有三十只。如果是现在的自己，应该能做到用“冰箭”将每个哥布灵都打倒吧。

但是，自己很难再使用更强的咒文。而且，连续发射四十支冰箭也恐怕是不可能的……。自己的精神力会消耗光。也就是说，三十支冰箭，就是自己的武器。不过应该不用将他们完全消灭，只要解决掉一半，其他的就会都吓跑了吧。

总之塔巴莎当初的计划是这样的。先解决掉望风的，之后在洞口燃起火，一只一只将熏出来的哥布灵解决掉。

虽然说不定会有其他出口，不过她并不在意这点。总之就是要先用烟熏里面。只要在阳光下，区区哥布灵，塔巴莎有自己的冰箭能百发百中的自信。

可是……，塔巴莎心中摇了摇头。

那，是在尤尔班不在其中的情况下。

如果，他已经进入矿坑。

如果他已经丧生自己可以不用顾虑，可万一要是出现他被生擒那种最恶劣的事态……。

万一是那样，就不能用烟熏。既然尚不明确尤尔班的动向，就必须要以他在“里面”的假设来行动。

塔巴莎在那地方等了一会儿。但是……，尤尔班没有出现。

希望是自己抢先到了，塔巴莎心中这么想着，闪身走出岩影，向洞口靠了过去。

在洞口旁边，看到随意扔在那里的石头间有一杆枪的塔巴莎，眉皱了起来。那是尤尔班的枪……。是最坏的情况。恐怕，他是在黎明到来的同时正面冲来，在这里被打败的吧。

四周没有看到血迹。哥布灵战士喜欢用棍棒。另外，还听说哥布灵经常，将人类活捉，用做他们仪式上的祭品。

就是说，尤尔班被哥布灵用棍棒打晕，活着被他们带走了……。

自己的这种想像，让塔巴莎的眉皱得更紧了。

如果再加上，现在没有人望风的情况的话……，就是那些把守在这里的哥布灵把尤尔班运到里面去的吧？将情况推理至此，塔巴莎决定了要如何行动。

自己必须先把尤尔班救出来。

因此塔巴莎无奈的咏唱出“暗视”咒文。

水系统魔法“暗视”，就是能在黑暗中得到清晰视野的咒文。

虽然“水”是塔巴莎第二擅长的系统，但长时间使用还是会消耗掉相当大的精神力。而且，还要在矿坑内战斗。那这样，居住在里面的哥布灵就占到了地利。

本以为简单的消灭哥布灵，此刻却急速危险起来。

塔巴莎慢慢的，走进阴森的废矿坑。并注意不踩到脚下的石块发出声音，向洞深处走去。“暗视”方便的一点，就是这咒文可以“不用管”。一旦咏唱，就能在一定时间内给术者暗视能力。因此，可以同时咏唱其他咒文。

塔巴莎咏唱出“冰箭”咒文，将箭集中到杖端。那数量是三支。是可以迅速击向不同目标的数字。就算同时出现三只，也能在瞬间将他们全都杀死。

塔巴莎停下了脚步。

她在尽头的拐角那边，感到了哥布灵的气息。塔巴莎压低身子。

咕噜噜，咕噜噜噜……。

出现在那里是，是一小队哥布灵。虽然它们只比塔巴莎略高，不过手臂和腿上都是结实的肌肉。那狗一样脸上的眼，散发着红光。哥布灵不只擅于在夜晚活动，那嗅觉也能与狗匹敌。所以塔巴莎轻操纵着风，让空气不会将自己这边的味道传过去。

屏息的塔巴莎，计算着出现的哥布灵数量。全部共有四只，当确实到后面再没有其他的后，塔巴莎射出了冰箭。

咻！的一声轻响，冰箭穿过了哥布灵的喉咙。准确的在瞬间让其中的三只连惨叫都没能发出就倒了下去。

咕噜噜噜？

剩下的一只，惊愕的呻吟出来。塔巴莎飞快的向那哥布灵猛扑过去，一把抓住它那长鼻子。嘴被堵住的哥布灵挥起棍棒想要反击。但塔巴莎的咏唱更快。

塔巴莎的冰箭，直接从哥布灵延髓的部位穿了出来。只身体一瞬痉挛，那哥布灵战士就断气了。

塔巴莎冰冷的瞥了下那狗头亚人，向更深处走去。

矿坑中的道路错综复杂。塔巴莎边在脑中绘制着地图，边缓缓的走着。她已经前进了数百米，不过很幸运的没有再遇到哥布灵。不多时，她看到洞穴深处隐约有火光。

原来这废矿坑是和钟乳洞相连的。塔巴莎隐身在废矿坑的断开处，偷偷观察起里面的情况。

从那里看到的钟乳洞，是个从塔巴莎所在的位置缓缓向下，延伸，如同个剧场般大小的空间。

在那空间中央，点燃着数个篝火。而在那篝火中央，是被火光映照的通红的祭坛，和四处活动着的哥布灵们。

「…………」

看到那似乎是哥布灵制造的祭坛，塔巴莎的眼眯了起来。由树枝和兽骨等组合建起的祭坛上，供奉着一个用岩石雕刻出来的狗头像。

在哈尔凯基尼亚大陆原住民的亚人中，有些种族除了信奉“伟大的意识”外，还有本族独特的“神”。哥布灵就是其中的一种。

哥布灵所祭祀的神，到底是什么东西还没人明白。因为只要有人看到就会和它们厮杀起来，所以这也是没有办法。

但是，只有一个事实非常清楚。

那就是――

“哥布灵的神，喜欢人类活生生的肝作为供品”

而哥布灵会将人活捉，也是出于这种理由。看到被捆起来倒在祭坛边的老战士，塔巴莎将那信息没有错的知识记到了自己脑中。

她深吸了口气，定睛注视起那边。这是在数祭坛周围的哥布灵。全部一共十三只……。很幸运的，全部都是战士。看来这一群里……，并没有“神官”。但是，要想一击就解决，这数量有些太多了。

而且重要的是，如果用出瞬间就能将它们全部解决的魔法，尤尔班也不可能幸免。塔巴莎紧咬起牙。她注意到，自己对这种……，要保护什么的战斗很不习惯。这是因为她总是一个人战斗才会有的，意外的弱点。

如果用时间来说，她苦恼了仅仅数分……，中途，“暗视”效果消失了，塔巴莎也因此回过神，重新给自己附加上“暗视”，恢复了视野。

现在没时间烦恼。塔巴莎迅速咏唱出“冰箭”咒文。将先击的三支，射向离尤尔班最近的三只。脑袋被冰箭穿透的三只，咕噔一下倒在了地上。周围的哥布灵们注意到倒下的伙伴，都吼叫起来。

咕噜噜！咕噜噜噜！

塔巴莎再次咏唱起冰箭咒文。既然事情已经这样，那只有像机器一样精确的将敌人击倒。忽然，一只哥布灵，注意到了站在钟乳洞入口的塔巴莎。

咕噜噜嘞！

那刚把手指向这边的哥布灵，被塔巴莎的冰箭贯穿了。而剩下的哥布灵，都一起向她那边转去。像狗一样，有着适合奔跑四肢的哥布灵速度很快。塔巴莎当即放弃继续咏唱冰箭魔法。

因为剩下的那九只哥布灵，会趁自己射出冰箭的空隙，冲到自己怀里来。

伊尔拉纳迪尔温迪……

塔巴莎咏唱出了“刃”咒文。这是根据个人擅长的系统，刃的种类会出现不同变化的，肉搏战用咒文。塔巴莎不太擅长用“刃”来进行肉搏战。因为体力和体格都不佳的自己，很可能只被敌人一击就造成致命伤。

但是，现在没时间去顾及那些。那长度超过自己身高的魔杖，缠绕着锋利的真空龙卷闪耀着。

塔巴莎像枪一样举起魔杖。

咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！

先头的哥布灵，已经流着口水猛扑了过来。

塔巴莎的杖向上挥去。

不只是砸下的棍棒，就连那哥布灵也都在这一击下化为了两段。哥布灵那变成两个的半身，噗嚓一声摔到地上。溅出的血喷到踏巴莎全身。不过塔巴莎丝毫不在意这些的，又举起了杖。

紧跟而来的，是两只各持枪和大斧的哥布灵。那两只同时扑了过来。塔巴莎向后一跃，避开了它们的攻击。

而她后跃进的，是狭窄的坑道，虽然这里会让自己的长杖难以施展，但，对于数量多的敌人这里正合适。因为能攻击到塔巴莎的，会因此只有一只。塔巴莎伏下身，把杖摆得更便于冲刺。而那挥舞着斧跑过来的哥布灵，就是因为它那优秀的速度，被杖端闪耀着的真空之刃，刺进了腹部……。

打倒这一只后，塔巴莎马上向后跳去。边后退，边一只，又一只的打倒着被激怒的哥布灵。不过这也幸亏那些哥布灵中没有使用长距离武器的。

将全部哥布灵打倒，塔巴莎需要六分钟时间。

失去意识的尤尔班，在切断绳索的声音中醒了过来，他在篝火的光亮下看到的，是蓝发少女……，塔巴莎。

「你、你……」

塔巴莎把指伸到口边。注意到她身上四处都是伤痕的尤尔班，眼睛大睁了起来。用自己不擅长的肉搏战和哥布灵战斗过的塔巴莎，身上也负了相应的伤。虽然没有致命伤，不过她左臂挨了短剑一击，右腹部让枪划了个口子。身上的白衬衣上也已尽是血污，因为在不停只差一丝距离回避着攻击，所以她背上的斗篷都已经烂掉了。

「都是我的错……。我没脸对您道歉。都说出了那种大话……。可最后不只连一只哥布灵都没打败，还被它们轻易的抓了起来……」

尤尔班闭上眼，痛苦的说。

「安静」

将尤尔班身上的束缚解开的塔巴莎，为了帮他站起来，单膝跪了下去。

「呜……」

「是碰到伤口了吧。来，请抓住」

尤尔班，反而扶住了塔巴莎。他心想，既然已经这样，那就算送掉这条老命也要把塔巴莎平安送回村里。

正当尤尔班抱住塔巴莎的肩，迈步要走出去的时候……，一块大石从背后飞来，砸在了他头上。

尤尔班再次失去意识，摔到在地。塔巴莎也被他带得一起摔了下去。

「喀！」

完全被人偷袭了。塔巴莎强忍着身上的剧痛站起身，举起手中的杖。在篝火的光亮中，一个“哥布灵”出现了。

塔巴莎不由得倒吸了口凉气。

那哥布灵的样子，很异常。它脸上戴着鸟羽毛和兽骨做成的大面具，身上是染满漆黑兽血的长袍。兽臭和腐烂的血的味道混合在一起，散发着让人难以忍受的恶臭。

塔巴莎觉得就像有冰柱一下插到自己后背一样。

果然……，有“神官”在。塔巴莎诅咒着自己。她现在深深体会到自己『没有』的这判断，实在是太随自己的愿望了。

既然有祭坛存在，那就应该明确的以“有”这判断来行动。

不知是否看穿了塔巴莎的那种焦躁，那哥布灵神官……，哥布灵萨满颇为从容的，张开那可怕面具后的口说道

「哦呀，你不是魔法师吗。无耻的人类魔法师。充满着肮脏魔法的蠢材。连在森林中生存也不能还四处撒野的，愚蠢的没毛猴子。没错吧？」

从他喉中发出的，是地地道道的人类语。在哥布灵中，极罕见的会出现具有发达智商的个体。他们不只智能高，而且还可以使用人类语，并能聆听精灵的声音。也就是说……，他们可以操纵原住魔法。

这部分哥布灵，作为统帅族群的神官……，哥布灵萨满，君临于族群的顶点。而塔巴莎眼前的这只，就是其中的一个。塔巴莎想咏唱出魔法，不过却被哥布灵萨满制止了。

「住手吧。愚蠢的人类啊。这里是和我结下契约的地方。无数的飞石，会在你放出魔法前袭击向你的」

哥布灵萨满呵呵的笑了。

「……怪物」

塔巴莎因为非常不甘，极罕见的说出了这种话。于是，哥布灵萨满更强的吐着气，大笑起来。

「怪物？不要胡说。怪物不是你们才对吗。毕竟二十年前……，不，没什么。先不管那些……」

它的话，让塔巴莎的眉轻挑了起来。

二十年前？

那就是说，这哥布灵就是二十年前袭击安布兰村那群中的幸存者吗？

「你的未来有两个选择。一，和倒在那里的公的一起，成为我们神的祭品。或者，把你们族群拥有的“宝物”，给我送来。

如果这样，那这只公的也还给你们。如何？」

看来，似乎不会马上被杀。那么……，就还有机会取胜。

「宝物？」

「没错。就是你们族长所拥有的宝物。我们曾经，想从你们手中夺过来，不过失败了。为了让群体再次壮大，我们花了二十年时间啊。但如果，你能把那拿到这里来，你把我辛苦壮大的群体再次消灭一半的事，我就不追究了」

「那宝物是？」

「“土精块”。就是你们叫作“土石”的东西。土之精灵力的结晶……，你们的族长，应该拥有那巨大的结晶。把那在明晚之前拿来」

「它是说，只要把那个“土石”的结晶……，『安布兰之星』拿过去，就会把尤尔班还回来吗……」

听过塔巴莎话的罗德巴尔德男爵夫人，肩突然无力的垂了下去。塔巴莎是在那之后马上回到村庄的。

靠她自己那不佳的“治愈”魔法，并没能完全治好自己的伤。所以被管家包扎的绷带上渗出的血，还十分鲜红。

但尽管如此，塔巴莎也看不出疲劳的，平静的向男爵夫人汇报着。

「率领那群哥布灵的，就是二十年前袭击这安布兰的哥布灵萨满吗……。原来如此，这下总算明白哥布灵们过去为什么会袭击这里了。那座废矿坑，以前是开采“土石”的地方。

大约在三十年前吧，从那矿坑里发现了『安布兰之星』。

因为那是有球般大小的巨大结晶，所以在当时相当有名。没想到这事也传到哥布灵耳中了啊……」

随后，罗德巴尔德夫人沉默了。

塔巴莎也想像着她会说出什么不好的回答。尤尔班，确实对她很重要……，但终究是平民，将珍贵的家宝和一个平民的性命相比，一般来说都是前者更重要。而且，尤尔班还是违抗命令，自己擅自前去讨伐的。所以塔巴莎认为，她很可能说出，请不要在意尤尔班，全力消灭哥布灵萨满吧。

但是，罗德巴尔德男爵夫人的回答，却出乎了塔巴莎的意料。

「啊啊，怎么会这样啊。交给它没什么关系……，可现在，那已经不在我这里了啊」

「没有了？」

塔巴莎很疑惑。

「是的。那已经用掉了」

风石，水精灵之泪……，总之精灵石，就是精灵之力的结晶。如果用于某种魔法，质量就会逐渐减少，并最终消失掉。而被称为“安布兰之星”的那块巨大的土石，也是精灵石中的有一种。

塔巴莎目不转睛的看着罗德巴尔德男爵夫人。觉得她并不像在说谎。

「但是……，请您一定要想办法救尤尔班」

罗德巴尔德夫人断然的说。

「其实，我会找您来，就是为这个。因为我，不想让那尤尔班遇到危险，所以才将您这样请来的」

塔巴莎对此，多少觉得有些奇怪。为什么区区一介老战士，会让她做到如此呢？确实……，已经效忠家族五十年以上的战士，会让她觉得和家人一样。

可即使是这样，这种待遇让人感到背后有着什么隐情。

不过，现在不是追究那些的时候。

“不想让尤尔班遇到危险”

如果这就是本次委托的真正目的……，那就必须要将尤尔班救回来。

但是，在已经和原住魔法使用者结下契约的地方，要怎么战斗才好？

塔巴莎烦恼起来……。这时，罗德巴尔德男爵夫人站起身，走出了房间。不一会儿，她抱着一个大人偶又走了回来。

那是个纯白的，就像画家经常用来练习素描时用的人像一样的东西。扑嗵，男爵夫人把那放到桌上。

「……这是？」

「您，知道“模仿人偶”吗？」

塔巴莎点了点头。那是古代大王们，在玩战争游戏时用的魔法人偶。能分毫不差的变成吸取了鲜血的人的模样。以前，自己也曾用那魔法人偶，去解决过事件。

「我，运用自己擅长的土系统魔法，在进行卡哥伊鲁的研究。这人偶，也是和那相似的东西。只要把血滴上，就能变成和本人一样的卡哥伊鲁」

塔巴莎凝视着桌上的人偶。随后，将目光转向了罗德巴尔德男爵夫人。

「…………」

罗德巴尔德夫人痛苦的对塔巴莎说道

「求求您。无论如何，也要把那尤尔班救出来啊……」

看着恳求着自己的罗德巴尔德男爵夫人，塔巴莎感到了一种不协调感。这感觉和当初刚到村子时感到的不协调感重合在一起，慢慢在她心中膨胀。

有什么地方太异常了吧？但是，这村子……，以及这男爵夫人似乎在隐瞒着什么。塔巴莎就那样一动不动的，注视着桌上的人偶……。

看到出现的塔巴莎，哥布灵萨满就像狗叫似的笑了起来。时间刚过半夜……，距约好的时限，还有好几小时。被绑起来的尤尔班，就倒在哥布灵萨满旁边。幸存的十只左右的哥布灵，都拿着各自的武器将他围在中间。

「“土精块”带来了吗？」

塔巴莎把自己双手抱着的篮子，递到哥布灵萨满面前。那里面，装着一快闪闪发亮的大岩石。

因为塔巴莎没有带杖，所以哥布灵萨满放心的走到她旁边，把手伸向篮子。

「呜？」

哥布灵萨满，察觉到了那只是块普通的水晶。

「你这混蛋……」

塔巴莎趁这机会，把隐藏着的杖拔了出来。但是……，哥布灵萨满的速度更快。

「与我契约的土啊。化为飞石，消灭敌人吧」

哥布灵萨满口中说出了这单纯的，口语化咒文。无数的飞石，立刻随着它的声音袭向了塔巴莎。塔巴莎那娇小的身体，就在这霰弹之雨中，浑身是伤了。

哥布灵萨满走到倒在地上的塔巴莎身边，一脚把落到地上的水晶踢了出去。

「你以为这种东西能骗到我吗！愚蠢的东西！就让我把你这混蛋的肝奉献给我们的神！让你多少有点作用吧！」

大骂着的哥布灵萨满，忽然发现已经很凄惨的塔巴莎的尸体，在不知不觉间变成了雪白的人偶。

「这是……」

嗷呜嗷呜嗷呜！

它背后的哥布灵战士们呻吟起来。抬起头，只见塔巴莎现在正在自己的头顶上。塔巴莎从自己藏身的高大岩石上方，跳了下来。

在那杖端，是闪着青白色光辉的“冰枪”。

「飞石啊！」

周围的石块再次漂了起来。但是，已经太迟了。瞬间，塔巴莎挥下了手中的杖。那足有一人大小的，巨大的冰枪，飞向哥布灵萨满的口，轻易的将那贯穿了，撕破它的喉咙，直直戳到了地上。

哥布灵萨满的身体，就站着被钉到地面上了。

看到自己的头儿被杀死的哥布灵们恐惧起来，一同逃了出去。

周围也恢复了寂静。

在躺在床上熟睡着的尤尔班身前，罗德巴尔德在向塔巴莎道谢着。

「非常感谢您」

尤尔班的头现在缠着绷带。同哥布灵一战，已经让他那衰老的躯体相当痛苦了，所以治疗也进行的非常彻底。所以应该不会有生命危险。塔巴莎，一直在旁边，注视着为尤尔班治疗的管家。以这偏远的山村来说，这里医疗设备已经是相当齐全。

「我该怎么报答您好啊……」

化为人形的希尔菲德，此时张口说道

「不用报答呢。这就是姐姐的工作呢。那，姐姐，我们走吧。话说肚子好饿了呢！回去后找地方吃点什么吧。嘎呜嘎呜」

「吃饭的话……」

男爵夫人刚一张口，希尔菲德就连忙着急的打断了她。

「不！不用了呢！不好意思，希尔菲德的舌头已经受不了了呢！」

被这里的饭整的很惨的希尔菲德，就像在说已经再也忍不下去了似的猛摇着头。随后，她提心吊胆的看向塔巴莎。这是她以为自己说了这么没礼貌的话，会被塔巴莎骂。

但是，塔巴莎却没有出现这种反应。她只是目不转睛的看着罗德巴尔德男爵夫人，

「这村子很异常」

说了这么一句。

「啊……，异常？您是什么意思？」

塔巴莎指向窗外。在那里……，应该是村民的人们正专心的工作着。和昨天没有任何变化。就连希尔菲德，也不明白塔巴莎所说的异常是怎么回事。

「已经听说要被哥布灵袭击……，昨天却没有任何恐惧的样子。而今天……，哥布灵的威胁已经消失，也没有高兴庆祝起来的样子」

这时，希尔菲德突然注意到了。

没错。这里村民的举止太普通了。不管怎么说都太普通了。在他们身上，完全感觉不到一丝人类所拥有的感情的兴奋。虽然也有欢喜，也有惊讶。但是，在那种样子中……，并没有感觉到“温度”。

「再有就是食物的调味。一开始，我认为这是为了配合尤尔班和你的口味才会这样。但是，酒馆里端出的也是一样调味的饭菜」

听过希尔菲德抱怨了好一阵的塔巴莎，这么对男爵夫人说。罗德巴尔德男爵夫人没有说话，只是面无表情的看着塔巴莎。

「哥布灵萨满，这么对我说过。“怪物不是你们才对吗”。二十年前，到底发生了什么？」

罗德巴尔德男爵夫人听到这里，笑了出来。

「您真是敏锐呢。对您这样的人想隐瞒应该也没用吧。好吧，那我就告诉您。这是二十年前的事。安布兰村就像您之前知道的，受到了哥布灵群的袭击。那时……，村子全灭了」

「全灭？」

希尔菲德不由得脸色大变。

罗德巴尔德夫人缓缓的，继续对她们说着。

全灭……，没错。除了罗德巴尔德男爵夫人和尤尔班，这村里的人全部都被哥布灵杀害了。虽然靠着罗德巴尔德男爵夫人的魔法，最终将它们都驱逐了出去，但是……。

但是，尤尔班挨了棍棒一击失去了意识，罗德巴尔德男爵夫人也受了重伤。罗德巴尔德男爵夫人想到，如果自己死去，唯一一个幸存下来的尤尔班会多悲伤啊。已经侍奉了自己几十年的尤尔班对没有亲人的她来说，绝不是普通的雇佣战士。是啊，尤尔班对她来说，已经是世上唯一可以称为家人的存在了。而且那尤尔班还是个责任感非常强的男人。如果，让他知道自己该保护的村子被全灭的话？

他恐怕会选择去死。

罗德巴尔德男爵夫人觉得，不能让这年老的忠实战士，受到那种现实的打击。

罗德巴尔德男爵夫人，是位非常优秀的“土”系统魔法师。而在那系统中她最擅长的，就是制作卡哥伊鲁……。所以她，忍着伤痛制作着那。并以自己的性命作为交换，制造出了很多卡哥伊鲁。

听到这里，希尔菲德已经被惊的喘不过气来了。而塔巴莎，还是表情丝毫未变的，听着男爵夫人那可怕的叙述。

没错。罗德巴尔德男爵夫人，就是用那被称为“安布兰之星”的，这村子的秘宝，制造出了强大的卡哥伊鲁。是拥有一定程度自我意识，能半永久持续活动的卡哥伊鲁……。

罗德巴尔德男爵夫人，望着窗外的村庄说道

「这村子里的所有人，全部都是卡哥伊鲁」

希尔菲德，呓……，的呻吟起来。在她看来，窗外只是一个在加里亚随处可见的普通村庄。

但这只是外表。而这里，竟然连亡者之村都不是。

整个村子，就像座巨大的，蜡像馆。是不断重复，走路，说话，欢笑的……，人偶们的公馆……。

希尔菲德突然明白了。难怪味道会那么淡啊。因为这里需要吃饭的只有一个人，就是老人尤尔班。所有的食物，都是以他的口味准备的。因为只有他一个人需要……。

哥布灵萨满会将这里的人叫作“怪物”也是难怪。因为二十年前就被它全灭了的村子，现在却什么都没有改变的存在着，它当然会觉得奇怪吧。

「随着时间的流逝，外表会正常变老。体温也得到了再现。但是，终究只是人造的东西。罗德巴尔德男爵夫人，就是能做出这样东西的，优秀的“土”魔法使」

沉默蔓延在她们之间。不过塔巴莎简短的一个问题，打破了这沉默。

「用性命交换？」

那罗德巴尔德男爵夫人样子的“东西”点了点头。

「我也是那卡哥伊鲁中的一个」

就在这时，尤尔班睁开了眼。

「……呜，这里是？」

罗德巴尔德男爵夫人样子的卡哥伊鲁，非常温柔的对自己的“主人”说道

「这里是公馆。你已经被平安救回来了啊。尤尔班」

「真丢脸……，不只一次，竟然第二次也出现了这种丑态。我已经没脸再说什么了……」

尤尔班按住了自己的眼角。而那样难过的尤尔班的手，被他忠实的卡哥伊鲁紧握住了。

「你在胡说什么。你平安回来了。难道还有比这更大的成功吗？」

希尔菲德驮起塔巴莎，飞到了空中。在她脚下，是被自己主人拯救的村子。而那些“村民”们，正按照自己的意识阔步走着。

在远方望着那种情景，希尔菲德开口说道

「呐，姐姐。那位尤尔班老爹，算是幸福吗？嘎呜」

塔巴莎没有回答。只是一动不动的，注视着书……。分别时男爵夫人样的卡哥伊鲁对她们主仆这么说道。我们，会随着尤尔班的死，全部停止活动。并在之后化为尘土。请在那时之前，不要把这里的事对任何人说……。

塔巴莎答应了它。恐怕那位尤尔班老爹，会在什么都不知道中，离开人世吧。考虑到尤尔班老爹的年纪，那估计，就在不太远的未来。

「那村子，只是为了尤尔班老爹一个人存在的呢。但是……，那全部都是虚假的。不是真实的东西。那样子，会得到幸福吗？」

希尔菲德重复着刚才的问题。塔巴莎这时，轻声答道

「不知道」

尤尔班，被男爵夫人遗留下的“爱情”所包围着。那爱情本身，是非常纯粹，毫无任何虚假的真实。没有人会如此为他人着想的吧？

但……，那也全都是虚假的。

可这份虚假感是从哪里出现的，塔巴莎自己也说不清。

只是，如果是自己的话……，应该会觉得，希望把真相告诉我。不管那会是什么。就算是会深深伤害到自己也一样……。

风，轻抚着塔巴莎的面。

只有那风，在远离安布兰村。

远离那为一名老战士而制造出来的“人偶庭院”。

「不管怎么说肚子饿了呢！就先，找个地方好好大吃一顿吧！」

希尔菲德就像给塔巴莎打气一样开朗的说，用力振翅飞向远方。

第零卷 塔巴莎的冒险 第十一话 塔巴莎与初恋

第十一话  塔巴莎与初恋

第一章

“总觉得姐姐最近的样子，好奇怪呢”

希尔菲德心中有这种的感想。

是啊，塔巴莎最近的样子微妙的有些奇怪。不过，那理由也不是让人搞不明白。

就在前几天……，塔巴莎因为违抗加里亚王的命令，和母亲一同被幽禁在阿含布拉城，并且几乎要被精灵夺取心智了。但是，学院里的朋友们在危机时刻将她救了出来。

塔巴莎暂时将母亲托付给了凯尔马尼亚的库尔凯家，回到了学院，不过……。

那之后，塔巴莎的样子就变得很奇怪了。

倒不是说什么具体的事。只是，微妙的……，真是很微妙的，和以前的塔巴莎不同了。

希尔菲德察觉到这点，就是在今天早晨。

早饭后，无所事事的她飞到塔巴莎房间外一看……，竟然发现塔巴莎在照镜子。她似乎在整理自己的发型。一会儿弄成中分，一会儿弄短扎起来……。

哑然的希尔菲德一直看着她。

塔巴莎竟然会注意自己的发型？这可是前所未闻的重大事件。不过因为看了太久，被塔巴莎注意到，刷了一下把窗帘拉了起来。

不好了不好了！希尔菲德马上跑去和自己的朋友们商量。

以前被露易丝赶出房间的才人在维斯特里广场建起的帐篷，现在是使魔们的聚集地。今天，库尔凯的使魔弗雷姆，基修的鼹鼠贝尔丹蒂，也在那帐篷附近晒着太阳。

“嘎呜嘎呜！大家听我说！发生大事件了呢！”

听到希尔菲德叫着落了下来，弗雷姆抬起了自己还一副睡相的头。

“你不总是有大事件的吗。蓝家伙”

“就在之前，还因为鱼里有鱼钩，大闹了一场的吧？”

被贝尔丹蒂这么一说，希尔菲德呼呼的大摇起头。

“今天不一样的呢！是姐姐她太奇怪了呢！”

“怎么奇怪啊？”

贝尔丹蒂捻着自己的胡子问。

“在照镜子，整理发型呢！”

于是弗雷姆声音严肃的说

“毕竟是这年纪，当然会弄弄头发的啊。像库尔凯大人那样的，每天要坐在镜子前弄一个小时的”

“那女人荷尔蒙分泌过头了呢！希望你不要把她和我姐姐一起相提并论呢！啊啊，姐姐。你到底是怎么了啊……”

希尔菲德嘎呜嘎呜的叫着。

“恋爱了吧”

贝尔丹蒂肯定的说。

“恋爱？恋爱？恋爱？”

“基修大人说过的喔。人类的女孩子呢，似乎一恋爱就会开始注意自己的发型是不是好看，衣服是不是合身的呢”

希尔菲德听到这话，脸刷的一下明亮起来。这只韵龙一直觉得，塔巴莎要是有了恋人就好了呢。

“啊啊啊啊啊！果然是这样！我就有些觉得是不是这样的呢！”

“除了那以外还会有什么理由啊。真受不了你，亏你是个韵龙还这么迟钝！”

“总之要先确定男方是谁啊。必须要仔细看好是不是个坏家伙！你不想让自己的主人，成为一个坏男人的牺牲品吧？”

觉得的确是这样的希尔菲德，决定先去逼问塔巴莎。当天晚上，它就敲响了塔巴莎房间的窗户。

「…………？」

塔巴莎刚走近窗，希尔菲德就猛的把她的身体叼在嘴里，一下飞到空中去了。直到一气飞到高度三千米后，它才把塔巴莎吐出来，放她到自己背上。

「……怎么？」

「那我就直说了喔」

「什么？」

「你喜欢上谁了呢？」

塔巴莎没有回答。

希尔菲德转头看去，塔巴莎脸上完全没有表情。

不过……，擅长从塔巴莎这无表情中，寻找出些微感情变化的希尔菲德，觉得她和以往稍稍有些不同。

「姐姐」

「…………」

「你脸稍稍僵了喔」

「没有」

塔巴莎平静的说。沉默的空气再次弥漫在她们之间。无奈的希尔菲德伸出自己的舌头，舔起塔巴莎的脸。

「你要是不说喜欢上谁了，我就一直这样继续下去了喔」

「…………」

塔巴莎无言的任由希尔菲德继续舔着，不过没过多久，希尔菲德就累了。没有办法的它只好从其他方面攻击这很可怜的，满身都是口水的塔巴莎。

「那，你为什么对着镜子整理自己的发型呢？」

于是，塔巴莎的面，真的只是微微的，红了起来。这极微小的变化，当然逃不过希尔菲德的眼睛。

「因为有些在意」

「为什么会在意呢？」

「和你无关」

「当然有关呢！总之你要老实告诉我，小矮子」

不过塔巴莎再次沉默了。因为希尔菲德再怎么努力她都不再说话，所以当天只好放弃。

第二天……。

希尔菲德决定监视塔巴莎。

她已经，完全就像个在担心女儿品行的母亲了。对希尔菲德来说，塔巴莎去恋爱正是它的期望。

要是能以这为契机，治好她那冷淡该有多好。而且，好不容易才摆脱加里亚的束缚，希尔菲德非常希望她能尽情享受自己这已经自由的青春。

「不过要是个坏虫子可不行喔」

如果对方是个坏男人的话……。希尔菲德想到这儿全身颤抖起来。啊啊，要真是那样的话！自己那不懂恋爱的主人，就不好了……。

「会被骗去卖到马戏团里去呢！在那里成为飞刀的靶子，再因为失手……。嘎呜！好痛苦的呢！」

希尔菲德叫唤着，悄悄跟在塔巴莎身后。

虽说是跟踪，也只是从遥远的高空，为了不让塔巴莎发现在监视而已。不过希尔菲德的视力非比寻常。不管怎么说，可以从三千米的高空，清晰的分辨出是什么人。

课程结束后，它确认到塔巴莎离开了水之塔。塔巴莎走向本塔，并走了进去……。

「大概是去图书馆呢」

希尔菲德想着试试看的，降低了高度。在一个能偷看到图书馆的地方，悄悄的向里面看去。

它寻找着塔巴莎……，找到了！那作为特征的蓝发很明显。不过在她旁边……，还发现了一个少年，这让希尔菲德吃了一惊。

“那，那到底是谁！”

黑发……，还有黑斗篷。看到这，希尔菲德马上明白这是谁了。

“那不就是那个粉发火暴小姐的……，使魔少年吗！”

塔巴莎变化的原因就是他啊！希尔菲德高兴的嘎呜嘎呜的叫了起来。

如果是他的话，希尔菲德也OK的。毕竟他绝对很有勇气，就在之前，他还漂亮的打败了让自己束手无策的精灵，救出了塔巴莎呢！

“原来如此！是他的话，就能放心把姐姐托付过去了呢！”

希尔菲德从窗外注视着自己的主人。

塔巴莎的侧脸和平时没有改变。

在专心听那黑发少年……，才人读书。并且在之后，还会给他两三个建议，那才人听后点点头，又再看向书。

不过……，那才人，真的是塔巴莎恋上的人吗？一定要好好查清这点。不管怎么说这都关系到主人重要的恋爱之路呢。

希尔菲德继续仔细观察着……，那时刻终于到来了。当塔巴莎用指指向才人读着的书页中的一部分时……，碰到了才人的手。

那瞬间塔巴莎脸上出现的红晕，没有逃过希尔菲德的眼睛。不过那个才人，却好像专心看着书并没有注意到。

“这下就确定了呢！用希尔菲族群的话来说，就是『艾乌雷奎纳希亚琪』呢！”

希尔菲德都用上自己族的原住语来表达心中确信到这点的兴奋。就这样定睛注视着的希尔菲德，发现了塔巴莎更为惊人的行动。

一到图书馆闭馆的时间，二人走到了外面，随后塔巴莎握住才人的手轻轻浮了起来，将他带进了自己的房间。

姐姐！你太大胆了呢！

哈啊哈啊，希尔菲德的呼吸紊乱起来，注视着塔巴莎这一连串的行动。这已经，快要生米煮成熟饭了。因为那塔巴莎，竟然将一个男孩子拽到了自己的房里！而且还用了魔法！这实在是太大胆了啊！

希尔菲德已经，连呼吸都不能了。

啊啊，到底会变成什么样啊！姐姐，你会生出什么样的蛋来呢！希尔菲德在空中剧烈的蠕动着。如果是不知道的人看到，那可是会让人觉得，发情了吗？的动作。

但是，事情并没像希尔菲德期待的那样。塔巴莎和才人只是老实的，再次读书开始学习了。

希尔菲德心中说道

“姐姐……，这样不行的呢！这时该用甜蜜之咬啊！真是的！还念个什么书，真让人着急！用甜蜜之咬！用甜蜜之咬咬上去啊！”

喂，甜蜜之咬是龙的求爱行动吧？不过希尔菲德根本不在乎那些的继续祈祷着。

可是，希尔菲德的愿望轻易就被打破了。因为，那个粉发少女……，露易丝竟然和侍奉才人的黑发女仆一起冲进了塔巴莎的房间。

并很快大闹起来，才人和塔巴莎的学习也因此结束了。

希尔菲德把塔巴莎从窗中叼了出来。然后，再次奋力爬升着。

它和昨天一样把塔巴莎吐出来，让她坐到自己背上。

「刚才，你们干什么了」

「……在教他文字」

希尔菲德深吸了口气，一气连舞带比的说道

「姐姐！你喜欢的就是那男孩子吧！为什么不对希尔菲说啊！嘎呜嘎呜！」

「那男孩子是？」

「装糊涂可是没用的喔。就是那使魔男孩子吧」

「是什么？」

塔巴莎看来是想装傻到底。希尔菲德不由得瞪向这样的塔巴莎。

「就是让姐姐，脸红的罪魁祸首呢」

「……这什么意思？」

「就是恋爱……，的呢。人类语是恋爱。希尔菲族叫做“叽啵啵”」

「…………」

塔巴莎不说话了。

「叽啵啵」

希尔菲德用原住语逼着塔巴莎。于是她，摇了摇头。

「不对。不是恋爱」

「那，你为什么要脸红呢？」

「……他对我来说，是应该追随的人。绝不是可以亲近的」

「该追随？是什么意思呢？」

「他救了我的命。所以，我的生命要奉献给他」

希尔菲德心中一点头。的确，那不算是恋爱。塔巴莎对才人，有一种近似崇拜的感情。所以，她才会像那样亲自教他文字吧。

但是，如果是这样……。为什么要在意自己的头发呢？

这个疑问，轻轻留在了希尔菲德心中。

让希尔菲德心中的疑问，再次膨胀起来的日子来了。那是，塔巴莎，才人、露易丝一起，去阿尔比翁要将那半精灵转学生带回来时发生的事。那时他们也受到了加里亚人的袭击，并且变得非常混乱。

希尔菲德在那时，载着总觉得从纠纷中清醒过来似的才人和塔巴莎，向狂暴的哥雷姆急行而去。

它在千钧一发之际从那可怕的哥雷姆手中救出了露易丝。那时的她似乎因为无法用出擅长的传说魔法，变得十分苦恼。

于是……，塔巴莎竟然深深的吻上了才人！

希尔菲德对那很吃惊。从心底觉得吃惊，就连狂暴的哥雷姆，和那叫什么缪斯尼多尼伦的女敌人，都全部被它抛诸脑后的吃惊。不过那粉发少女的震惊程度，似乎比希尔菲德更为强烈，她狂怒得像已经烧得沸腾的锅一样，就那样愤怒的完成了咒文。

希尔菲德心中不由得大点其头。想着，原来这是为了让露易丝嫉妒，来恢复精神力。

并且凭着塔巴莎的机智，让情况出现了极大的转机。不愧是希尔菲的主人呢！就是聪明嘎呜！希尔菲德心中佩服着，不过她不经意的看到了塔巴莎的脸。

当时在场的所有人，都关注着露易丝咏唱出的魔法没有注意到……，只有希尔菲德一个看向了塔巴莎。

塔巴莎的面，微微红了起来。

呜呜！为什么！

为什么会为自己的作战脸红？这是怎么回事！

希尔菲德对塔巴莎的心意，是越来越弄不明白了。

“就是这样，所以我想听听你们的建议呢”

从阿尔比翁回来后，希尔菲德马上找自己的朋友们商量去了。听过希尔菲德叙述的使魔们，都很为难似的哼着。

在思索了一会儿后，张口说话的是弗雷姆。

“那个，蓝家伙。下次你飞的时候，记得一定要带上我啊”

“那种事根本无所谓。快点回答我的问题。姐姐她，是恋上那使魔少年了吗？还是说，只是崇拜之情呢？”

“这还用说吗”

“呜呜，果然是这样呢……”

“话说，你怀疑自己主人说的话，是什么意思啊？库尔凯大人不会说谎。既然作为她朋友的你主人那么说了，就应该是那样吧”

这时，巨大鼹鼠贝尔丹蒂哼哼着插嘴道

“我可不这么想”

“哦呀，鼹鼠！你有不同意见吗？”

“基修大人说过，人类的女孩子，经常口是心非的。所以，这种情况也很可能是那样吧”

“我不这么想”

“我这么想”

火蜥蜴和鼹鼠互不相让的争论起来。就在那时，帐篷的角落里出现了一个小小的声音。

“真是的！我说你们，真是不明白啊！”

使魔们一起 转头向那边看去。在那里的，是个身上有花纹的小青蛙，它正受不了似的摇晃着脑袋。

“哦呀罗宾！你有意见吗？”

那只摩莫朗希使魔的小青蛙，后腿刷的立起，伸出那有蹼的一根指头，灵巧的站了起来。

“意见大了啊！我说你们，主人到底喜欢谁，那都是主人的自由吧！前去逼问和拿来讨论，这也太不逊了。我们的工作，不是看清那究竟是谁。明白吗？”

“那，你是什么意思？”

罗宾得意的说道

“不管主人喜欢上的是谁，都要尽力使那恋爱顺利！我就是这个意思！”

希尔菲德听到这话，觉得自己的头就像被大锤砸到了一样。

“你，你说的没错呢……。青蛙，你很会说啊”

“主人不管选择什么样的人，都是主人的自由。轮不到使魔来多事。只要努力让主人变得不管对方是谁，都无敌不是就可以了吗”

希尔菲德被它的话感动了，深深的为自己做出的行为感到羞耻。自己竟然不知不觉的为了个人的好奇心就去逼问……。罗宾说的对。总之，自己的使命就是……。

“不管对方是什么人，塔巴莎都能让他一下就神魂颠倒”

如果能让她这样，不管什么恋情都会顺利的吧。

当晚……。

希尔菲德来到了塔巴莎身边。塔巴莎还和以往一样，正坐在床上看书。

真是一点魅力也没有。

这样下去可不行！

希尔菲德将头伸了进去，把塔巴莎叼了出来。不过塔巴莎还是不为所动的继续看着书。希尔菲德毫不在意的照例将她带到三千米的高空。将主人放到自己的背上，对她说道

「姐姐。你放心吧。我希尔菲德，一定会让姐姐你改变的呢！」

「…………？」

看到塔巴莎呆呆的望着自己，希尔菲德手脚并用的说道

「我已经，不会再问姐姐的意中人是谁了呢。因为那是“不逊”呢！但是，如果姐姐你恋爱了的话，我希望能顺利，不对，如果不顺利我会很难过的，所以希尔菲决定要为此努力呢」

「……不必。我不会恋爱」

塔巴莎轻声说。

「就算现在不会，以后也说不定呢！所以就交给我吧！我希尔菲，一定会让姐姐变成一个充满魅力的淑女呢！」

要说它为什么这么执着的要让塔巴莎恋爱……

是因为希尔菲德，想看到塔巴莎的笑容。

她好不容易，才从加里亚的束缚中解脱出来，所以希尔菲德，希望她变得能露出明朗的笑容。

希尔菲德心中，回想起那无数的残酷任务……。

它已经不想，让塔巴莎再去受那种苦了。所以希望她不要再做出那就像压抑住自己内心的扑克脸，希望她能笑出来。

是啊。如果能找到一个喜欢的男孩子，并能交往的话，她也会恢复笑容的吧。毕竟塔巴莎也是正值大好年华的女孩子啊……。

希尔菲德，目不转睛的看着塔巴莎。她是这么可爱，却在男孩儿间没有人气……。都是因为是她总是不愿打扮，沉默寡言害的。

这样想恋爱根本就是徒劳。

“我会想办法帮你改变的呢”

希尔菲德心中说。

虽然它这么说，不过希尔菲德根本不知道怎么样才能让塔巴莎变得“对男人来说”是有魅力的。

因为塔巴莎对希尔菲德来说已经是充满了魅力，可男孩子们却并不这么觉得。不管它怎么想，也想不出一个可能会邀请塔巴莎去约会的男孩子。

塔巴莎到底还缺少什么？

希尔菲德嘎呜嘎呜的叫着，在空中四处飞着，观察自己脚下午休中的中庭。

到底，在男孩子间有人气的女孩子，是什么样的呢？

希尔菲德眼中，突然出现了一个合适的对象。那，就是之前从阿尔比翁带回来的半精灵，蒂法尼亚。

她现在正被许多男学生围在中间，为难的笑着。戴着檐很宽的帽子，不时就像想起什么一样抓起那帽檐，将头遮了起来。

希尔菲德看了看四周，没发现别的女孩儿能像她一样吸引男孩子。

她为什么，会那么有人气呢？她和姐姐的不同在哪里呢？

她看起来不也是保守又老实的吗。和姐姐不是一样的吗……。

但是，仔细观察之后，希尔菲德总算注意到塔巴莎和蒂法尼亚的决定性差别了。

那就是……。

头发的长度和，胸部。

「就是这个呢！」

当天……，塔巴莎一回到自己的房间，就看到变为人形的希尔菲德已经在屋里了。

「…………」

她目光责难的瞪向希尔菲德。不许在学院变为人，这是她们二人间的规则。

「啊。生气可不行喔。我可是在老远变的人，穿成这样进到学院里的呢。

而且有好好跟看门的说是姐姐的亲戚，所以进来也是没问题的呢」

希尔菲德得意的说。

「出什么事了？」

听到这，希尔菲德很严肃的说道

「从今天开始，希望姐姐能什么都不说的按希尔菲的话做呢」

「……为什么？」

「因为这，是让姐姐接近幸福的唯一一个方法呢」

「……不必。我的事由我自己来决定」

希尔菲德深吸一口气。然后慢慢走到塔巴莎身边，砰砰的敲着她的头。

「那个呢，姐姐。我希尔菲呢，一直以来不管姐姐说什么全部都听的。因为我是使魔，这是当然的，可是，不只是因为那个喔，还是因为希尔菲最喜欢姐姐，所以才愿意听你的呢。所以姐姐，就听希尔菲一回吧」

塔巴莎望着希尔菲德，希尔菲德也目光真挚的回看着她。塔巴莎终于，重重的，点了下头。

「谢谢！那这个，姐姐穿上吧！」

希尔菲德递过去的，是一束金色的线和布作成的团块。

「这什么？」

于是希尔菲德，把金色的线戴到塔巴莎头上。

「长金发」

随后，将布做的团块，从衬衣的缝隙间塞了进去。

「胸部」

「……然后呢？」

「姐姐，你这下就不会输给任何人了」

塔巴莎很不解，她这到底是干什么？不过很快就注意到，这是在让自己模仿蒂法尼亚。哈哈，自己的使魔，竟然以为只要自己像蒂法尼亚一样，恋爱就一定会顺利。

啊啊，我要说多少次她才能明白啊。

「告诉过你，我不会恋爱」

「那样也没关系呢。但是，我希望姐姐变得更有魅力」

「为什么？」

「因为这样的话，姐姐在恋爱的时候，顺利的可能性就会增加呢」

「那种事，无所谓」

塔巴莎把金色的线和布块都摘了下来，窝到床上去了。啊啊，希尔菲德变得很难过。为什么姐姐不接受自己的好意呢？

最后不知该怎么办的希尔菲德，拿起金色的线和布团，披上塔巴莎的斗篷走了出去。

希尔菲德来到的，是在同一座塔内的摩莫朗希的房间。

她是为数极少知道希尔菲德原身的学生。不知是不是准备睡了，打开门的她正穿着件可爱的睡衣。或许是因为刚睡着就被吵醒，看起来非常不高兴。

「哈？有事想问我？你到底在想什么啊？」

「在知道希尔菲原形的人中，你是最正经的了啊」

「你那，是在夸我吗？」

摩莫朗希无奈的叹了口气。

「那，你想问什么啊」

「刚才，我让姐姐穿这个来着，可是……」

看到她手中金色的线和用来伪装胸部的布团，摩莫朗希变得非常诧异。

「这是什么？」

「头发和胸部。我想用这个让姐姐来升级成大美人」

「用这种东西怎么可能啊……」

摩莫朗希发自内心惊叹的说。

「呃？是、是这样吗？可形状很接近的啊……」

「只是形状接近，不管怎么看也是没用的啊。你让主人戴上这种废物想干什么啊。你听好喔？只是相似是不行的。要做得和真的一模一样才可以」

「是这样的吗……。难怪姐姐那么不高兴呢……」

希尔菲德的头失落的垂了下去。

「把这种东西给她，当然会不高兴的啊。她，虽然说出来不太好，不过身体很缺乏起伏吧？而你说要她把这放到胸前，她会受伤害的 」

「希尔菲有反省了呢……」

希尔菲德说着把头垂得更低了。

希尔菲德再次开始新的努力，是因为发生在蒂法尼亚身上的，一个小事件。

蒂法尼亚在男生间的人气，刺激到一名一直都是首位的女孩子的自尊，并逐渐演变成异端审问的那个事件。

当时希尔菲德也非常不安的跟在塔巴莎身边，一同来到魔法学院边的草原，注视着那场异端审问风波。

那些骑士和抱着胳膊站在大锅前的金发双马尾少女的愤怒非常可怕，就连为了保护蒂法尼亚冲上去的才人，也吃了很大苦头。

看到才人的手，被魔法之箭穿刺在地上，塔巴莎那握着杖的手就攥得越来越紧。可是，在塔巴莎挺身而出之前，水精灵骑士队的少年们冲了上去。

结果，骑士队和少年们之间，爆发了大规模的乱斗。

而失去冲过去时机的塔巴莎，只好有些不甘的在旁边注视着那混乱……。

最后，将那混乱终结的是露易丝的魔法。塔巴莎一看到这情况，就马上转身离开了。

回到房间后的塔巴莎，什么都没有说。不，这虽然还是和平时一样的无口，但这无口的性质让人觉得有些不同。

在希尔菲德眼中，塔巴莎这是相当失落。

将脑袋探到屋中的希尔菲德，细若无声的问道

「姐姐你怎么了？」

塔巴莎，只不甘心的，嘟囔了一句。

「……我没有冲出去」

为什么自己没有冲上去？塔巴莎自问着。塔巴莎并没有错。不管怎么说，都是时机太不好了。

如果在才人手被贯穿前冲过去，才人会失去自己的立场。可要是在乱斗开始后冲过去，本是为救女孩子冲出去的水精灵骑士队，立场也变得危险起来……。

但是，那些说不定都是借口。

当时……，才人站到蒂法尼亚身前的时候……，塔巴莎有些羡慕蒂法尼亚。羡慕她竟然能让才人那样维护……。

再加上希尔菲德让自己打扮成蒂法尼亚一样，让塔巴莎犹豫了。

塔巴莎对自己竟然会那样深感羞耻。并且，告诫着自己下次有这样的情况绝对要冲出去。

而希尔菲德，也看着这样烦恼着的塔巴莎，想着“姐姐她这到底是怎么了？”的在烦恼着。

塔巴莎走到窗边，跨上了希尔菲德。这是想去看望受伤了的才人。

正好在那个时候。

设有医务室的水之塔三楼的窗户破碎，才人飞了出来。

「希尔菲德」

跨在它身上的塔巴莎，有些焦急的说。

「嘎呜！」

希尔菲德以极快的速度驰到他身边，在才人撞到地面之前，将他的身体叼了起来。

把他轻轻放到地面，才人略一道谢，就慌忙跑了出去。从水之塔上，露易丝，蹬蹬蹬蹬蹬蹬蹬蹬蹬，的飞快冲了下来，轻易的就抓到一瘸一拐逃跑着的才人，兹兹兹兹兹兹兹，的把他拖回了病房。

而那窗户中，蒂法尼亚探出头来担心的看着。希尔菲德看了看她，又看了看塔巴莎，为自己竟然要塔巴莎扮成她那样而感到羞耻。

不可能的。

要像蒂法尼亚一样是不可能的。她和姐姐身体的差别实在是太大了……。

怎么说呢，就像让鹌鹑努力扮成鹅一样不可能。

啊啊，被自己这个使魔说『变得和蒂法尼亚一样』，姐姐她一定很受伤吧……。都伤到才人遇到危机也不能冲出去了……。

虽然这完全是个误解，不过希尔菲德就是那样觉得。

并且深感到自身的责任，发誓会更为努力。

就在那天晚上，化为人形的希尔菲德，又来到了摩莫朗希的房间。她用塔巴莎的斗篷裹着身体，不断的敲着门。

「谁？」

「是我呢」

「怎么又是你啊……」

不过摩莫朗希还是打开了门。总觉得她现在，很心烦似的。

「啊呀呀。你心情看起来不好呢」

「基修那个白痴，在那事件后似乎又开始受女孩子欢迎了……，啊，这不是该对你说的事」

摩莫朗希重重的叹了口气，坐到了椅子上。

「有什么事？」

希尔菲德靠着摩莫朗希坐了下来。

「有事想求你呢！希望你能将智慧借给我呢！」

「哪、哪方面的智慧啊……」

希尔菲德热情的，把自己的想法对摩莫朗希说了起来。

无论如何也希望塔巴莎能笑起来。为此，让她恋爱是最简单的方法。但是，姐姐她实在是很冷淡。那样不可能会有好发展。

因此，至少希望能将她改造成随时可以去恋爱的，充满魅力的样子……。

摩莫朗希目不转睛的看着希尔菲德。老实说，现在不是关心其他女孩儿如何打扮之类的时候，不过要是再为基修的事耿耿于怀，对精神健康也实在是不好。

「嘛。这对散散心来说或许不错呢」

「你愿意接受了吗？」

「就算吧。我，对时尚的话还算有点自信」

摩莫朗希轻甩起自己漂亮的卷发说。的确，摩莫朗希对宫廷流行什么很敏感。听到同年学生对她很快就将流行的衣服变为自己的便装发出感叹之声，也不是一次两次了。不过，内衣还是很孩子气……。

而且因为有制作香水贩卖，所以在城市中的时尚店间也很有面子。

「不过你为什么不去找库尔凯呢？」

「咕噜咕噜她，有些太成熟了呢」

嗯，摩莫朗希点了下头，开始翻找放在房间书架上的服装目录。

那是由城中流行服装图片的副本装订而成的。像摩莫朗希一样远离首都居住的年轻女孩儿，就是靠那种东西来了解城中什么流行的。

第二章

第二天夜……。

塔巴莎，正坐在贵族专用的半地下澡堂那巨大的浴池里。热气，和那加入香水的热水。包围着塔巴莎那纤细娇小的身体。就在她旁边的地上，放着杖。

将杖带到澡堂里来的只有塔巴莎一个。这是只有任何时候都不会疏忽的塔巴莎才有的习惯。虽然从澡堂里出去后对杖的维护很麻烦，但为防有什么万一，这也是没有办法。

即使在沐浴中也会看书的塔巴莎，今天也摊开了一本书。但是，那书上的内容她完全看不进去。

塔巴莎躺到水里，反刍着前几天希尔菲德的话。

“姐姐你恋爱了呢！”

不要开玩笑，她想。我怎么有时间去恋什么爱。就连兴趣都没有。自己先要做的，是一定要让母亲恢复心智。而且还要注意加里亚可能会派来的追兵。

本就不是说什么恋爱的时候。而且，那对象……。

塔巴莎不由的，目光寻找起露易丝。发现她正和之前从阿尔比翁带回的蒂法尼亚坐在一起，泡在浴池里。

“如果说是她的使魔才人的话，那就更是如此……”

因为他是自己要追随的骑士。是绝不允许抱有恋爱那种感情的。那种事情不可以发生。塔巴莎，伸手紧握住杖。每次她这样的时候，总是能让自己冷静下来，但是今天，却丝毫没有效果。

为什么……，我的心跳在加速。

塔巴莎再次望着露易丝想。

“那人……，允许到什么地步了？”

“唇吗？”

“还是说……”

塔巴莎的心，在抵抗着再想下去。她轻轻的沉入水中。

就在这时……，墙壁那边有声音传了过来。

「你们都不许给我看啊啊啊啊啊啊啊……！」

是才人的声音。

这到底是，怎么回事？

靠墙的女孩子们也注意到那个声音，不安了起来。

「刚刚，有听到男孩子的声音吗？」

「听到了！」

「会是谁啊？」

「该不会是加里亚那边派的人吧」

不过，摩莫朗希似乎注意到了墙壁上的洞。

「是有人偷窥！」

塔巴莎理解是什么情况了。也就是说……，才人和他的伙伴们正在偷窥。

不过……，虽然不知道是因为什么，才人在中途阻止了他们。所以，他才会叫出，你们不许看，的吧。

女孩子们狂怒了，全都为了抓住偷窥犯人冲了出去。塔巴莎也握着杖站了起来。

「竟然敢来这魔法学院偷窥！真是不想活了！」

「各位！绝对不能让他们逃跑！」

“才人会被打得很凄惨！”

很在意自己之前没有冲出去帮才人的塔巴莎，连衣服也忘记穿的就从澡堂冲了出去。

塔巴莎屏息隐藏在树丛中，等待着机会。她很快就在火之塔附近，发现了应该是才人他们潜入偷窥的洞。

水精灵骑士队的少年们，正像耗子一样从里面四散逃了出来。但……，就是没有看到才人的身影。看来，他应该还在洞中。快啊快啊，就在塔巴莎心中这么着急的念着时，女孩子也发现了那个地方。

身上裹着浴巾，披着外衣的女孩子们，都对那洞中大叫起来

「就是从这洞进去的啊！」

「还会在洞中吗？」

塔巴莎此时毫不犹豫的咏唱起魔法。

……拉古兹渥达尔迪尔温迪

随着这咒文，魔杖端生出一股小旋风，冲入洞穴，在那瞬间，旋风大大的膨大起来，化为龙卷将洞穴中的东西和沙石全部卷到空中。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

女孩子们大叫着。确认到龙卷中有才人的身影的塔巴莎，唱出“飞行”咒文飞了上去。接住被龙卷抛起快要落到地面的才人，就那样向上飞着。

抱住才人的塔巴莎咏唱出“开锁”咒文解除了本塔的锁，并唱出“念力”打开门，冲了进去。

将才人藏到食堂的柱子阴影中后，她才总算是松了口气。

「塔巴莎？」

才人声音焦急的问。

「嘘。闭上眼睛」

塔巴莎简短的说。她的心此时正在狂跳。这是因为刚刚她一心救才人没有注意到，直到现在才想起自己没有穿衣服。这一点，就已经让塔巴莎的脸变得通红了。

不过，虽然将才人从包围网中救了出来，但这以后才是问题。她想在女孩子们四处搜索的时候，先藏身在这里。

「为、为什么你……」

才人颤声说。塔巴莎斩钉截铁的说道

「我会守护你。无论什么情况」

「可、可是……，我们是去偷窥的……」

「不管任何状况」

塔巴莎觉得，才人是在不知情的情况下被带到那里的，所以才会想办法努力阻止他的伙伴们。但是，就算不是这样也没关系。男孩子就是这样的生物，这点她已经作为一个知识记住了……。

“如果是才人，就算被看到也没关系”

突然冒出这种想法的塔巴莎，忙摇起自己的头。为什么我会这么想？刚刚可是自己让他闭上眼睛的啊……。

「谢谢」

才人非常感动的说。

「……谢谢。不过，我差不多可以睁开眼睛了吧」

听到才人这么问，塔巴莎犹豫了。

为什么自己会觉得被他看到也没关系？

塔巴莎在心中拼命寻找着答案。

“他是自己决定追随的人。是男是女都没关系”

可虽然得出了这种结论，但她冲口说出的，却和那正相反。

「不行」

「为什么？我要是睁开眼，会有什么不好的事吗？」

「有」

「不介意的话，能告诉我吗。看不到东西心里很不安的」

塔巴莎，颤声说道

「我，没穿衣服」

「哈？裸体？」

「对」

「为，为什么？」

「没时间穿」

塔巴莎说着，觉得自己的心跳的越来越快了。自己现在，正以出生时一般的样子挨在才人身边，这现实，深深震撼着塔巴莎的心。而这是多么重大的事，塔巴莎也总算明白了。

扑嗵，扑嗵，扑嗵……。

就算在性命相搏时也极少加速的心跳，正变得异常激烈。塔巴莎不想，让才人听到这声音。

“为什么，不愿意让他看到自己的身体？”

塔巴莎不经意的明白了那个理由。

“总觉得……，如果被他看到……，就会有什么加速起来了……”

那究竟是什么？

塔巴莎诅咒着不断提出这问题的，自己心中另一个冷静的塔巴莎。她拼命的对自己的心说着。

“不对。他，是我要追随的骑士……”

追兵似乎就像看透了塔巴莎那心中的混乱似的，冲进了食堂。

「抓住多少人了？」

「大概一半了。真没想到竟然是水精灵骑士队那帮家伙，真是太让人吃惊了」

远处，数声惨叫传了过来。并紧跟着魔法纷飞的声音。

听到那的才人，身体紧张的僵了起来。才人肌肉因此出现的**，也波般的袭向了塔巴莎。

“啊啊，如果像这样，一直在他身边的话……，自己究竟会变成什么样子啊”

食堂的门被推开，蹬蹬蹬蹬，的，女孩子们的脚步声接近过来。

如果这样下去就麻烦了。

塔巴莎突然紧紧的把才人的身体压向墙壁。不过这也让她的肌肤更强烈地感到了才人。这让塔巴莎……，已经什么都无法思考了。

远方传来的少年惨叫，以及女孩子的声音，脚步声都已经远去。但那全部都无所谓。一切的现实正在她心中失去意义……。

到底过了多长时间？这仅仅数秒，让塔巴莎觉得就像永恒一样。

而将塔巴莎拉回到现实的，是背后突然响起的什么人的脚步声。那是就像布擦过似的，轻微的声音……。

「……塔巴莎，这声音，你听得到吗？」

「嗯」

那是什么？不过，什么都无所谓。

“好想一直这样”

比起那脚步声，自己心中的这种想法，更让塔巴莎生气。想想看，自己这样和男孩子亲密接触还是第一次。所以，心中才会出现那种蠢话吧。塔巴莎这样告诫着自己的心。

「会是什么声音呢？」

「不知道」

「该不会是幽灵吧。玩笑啦」

才人这开玩笑似的声音，让塔巴莎想起自己儿时……，曾很害怕幽灵。不过现在，已经不那么害怕了。但是，这不是能成为很好的借口吗？

作为一个女孩子的自己，害怕幽灵也不会让人觉得有什么奇怪。

要这借口来干什么？

是为了能更加，更加接近他……。她刚这么一想，口中就冲出了表演般的声音。

那是以她自己都觉得震惊的，自然的发出的声音。

「不要」

她这么说着，大胆的紧紧抱住了才人。她的心因此跳的更剧烈了。塔巴莎无数次告诫着自己。

“我只是因为第一次这样裸身抱住男孩子。所以才会这样心跳。绝没有其他意义”

但这究竟是真实，还是谎言，连塔巴莎自己也分不清楚。只是，自己的身体，在一点一点的颤抖起来。

「你、你这是怎么了啊，难道，是害怕幽灵吗？」

塔巴莎点了点头。

这是说谎。

自己根本不害怕幽灵。

自己害怕的是……，害怕的是自己心中生出的这感情。

喉咙变得干渴，全身就像被施了魔法一样变的敏感。正是自己的这种变化，让塔巴莎觉得非常可怕。

已经喘不过气了。

已经，什么都听不到了。

就像时间已经静止，这世界只剩自己和才人一样。

才人说着什么，身体震动起来。但这轻微的震动，就足以让塔巴莎过分高涨起来的意识冲天而去。

塔巴莎醒来时，已是在自己的房间。旁边化为人形的希尔菲德，正满面笑容的注视着自己。

「嘎呜嘎呜！姐姐，你很行的嘛！」

希尔菲德高兴的叫唤着。

「……我」

「是女孩子们，把姐姐送回来的呢。我全部都听说了呢。姐姐竟然，一丝不挂的救了那个男孩子！这样大胆的姐姐，让希尔菲好心动喔！」

「…………」

塔巴莎非常羞耻。因为最终，才人好像还是被抓到了。要是他不会受到什么太严酷的惩罚就好了……。

但是，比那更让她感到羞耻的，是刚刚自己心中出现的感情。塔巴莎无法原谅都已经决定要追随他，却不只对他有那种感情，竟然还说谎了的自己。自己那时脑中所想的只有要和他挨得更近，就下意识的装作害怕幽灵了。

不知是否明白塔巴莎那种感情的希尔菲德，很高兴的把什么东西递到了塔巴莎面前。

「…………？」

那，是设计的非常可爱的上衣和裙子。以黑和白为基调的那衣服上，还有着好几重百褶边。

「这，是希尔菲为姐姐订做的衣服！一定很衬姐姐的呢！」

塔巴莎吃惊的看着那。

「……这是什么意思？」

「要是穿上这个，姐姐，会非常有女孩子气，不管什么男孩子都会一下被你迷住的呢！我觉得就是这么适合姐姐喔！」

这是希尔菲德拜托摩莫朗希，由城中的鹈鹕送来的衣服。

「啊，钱姐姐不用担心的呢。这是希尔菲用自己一点一点攒下的零用钱买的！」

她所说的零用钱，就是当她肚子饿时，从塔巴莎钱包中失敬来的……，不过希尔菲德从不这么说。

塔巴莎直直的看着那。可看到那很女孩子气的衣服……，就不由得想起了刚才的自己。想起都已经决定要“追随”，内心却还那么震动着的自己……。而且最后竟然，还晕了过去。

塔巴莎为那样的自己感到强烈的羞耻。

于是，希尔菲德说的，“女孩子气”，也因此让她感觉就像没有比这更肮脏的东西一样。

「不要」

塔巴莎断然的说。于是希尔菲德着急了起来。

「为什么？为什么不要呢？来！穿上看看吧！一定很合适的呢！」

希尔菲德嘎呜嘎呜的叫着，握起塔巴莎的手。不过那手，却被塔巴莎甩了出去。

「……姐姐」

「我说了不要」

希尔菲德眼中，浸满了泪水。

「对不起呢……」

说了这么一句，就嘎呜嘎呜的叫着跑了出去。将塔巴莎一人，留在了房间里。

「…………」

一个人呆在房间中冷静下来的塔巴莎……，觉得希尔菲德根本就没有错。那韵龙使魔，只是想让自己高兴……。

但自己当时怎么也冷静不下来。竟然对她说出了那种过分的话……。

塔巴莎，伸手捡起掉在地上的衣服。那手工相当精细。她在想像希尔菲德到底是以什么样的感情为自己订做的这个。

塔巴莎，走在双月那淡淡的，柔和的光照耀下的森林中。她身上穿着希尔菲德送来的衣服。由结和纽扣复杂交织成的小马甲外，是领上系着蕾丝蝴蝶结的上衣，裙边上，也缝制着好几重可爱的蕾丝花边。

塔巴莎手中没有拿杖。

她来到泉边有着希尔菲德巢的小屋。发现希尔菲德此时正在里面熟睡着。

“对不起”

塔巴莎温柔的抚着希尔菲德的鼻，心中对它道歉。并且，贴着它的身子坐了下来。

“你的心意我很高兴……，不过，我不需要恋人。因为我自己该做的事实在是太多了”

塔巴莎为了不吵醒希尔菲德，只在心中这么说。

“你，如果是个男孩子就好了。如果是那样，就能成为我的恋人。我也就不会有这种心情了呢”

随后塔巴莎想起之前的自己，脸再次红了起来。

“我是不能允许对他有那种感情的”

要问为什么，因为自己已经决定要追随他了。

而且……，他已经有喜欢的人……。所以现在这样就好。刚才无论发生过什么，也只是这样而已。

但是……，只在今天，试着当一次普通女孩儿吧。

因为……，塔巴莎抬头望向夜空。

双月美丽的散发着淡淡的光……，简直就像在自己儿时在图书中看过到的，梦幻之国一样。

对，塔巴莎轻喃一声。

今天是场梦。

是可以做梦的日子。塔巴莎看着自己身上这件，恐怕是今天最后一次穿的衣服。回头看了看熟睡着的希尔菲德的面容……，轻轻的，露出了笑容。

「放心吧，希尔菲德。我，能好好笑的啊。不，应该是能变得笑出来了吧？不过，只是太难为情一直没让你看到。谢谢。这衣服，我非常喜欢」

塔巴莎说着，把双手按到胸前。觉得刚才……，在食堂和才人一起时心中狂跳起的自己，是那么可爱。

塔巴莎站起身，闭上了眼。

她就那样，将手向前伸去。于是，在那闭着的眼前，浮现出了一个少年的身影。

那是才人。周围是乐手们在演奏欢快的乐曲。而盛装的朋友们，正随着那轻轻的舞着。

一场华丽的舞会，就这样在她眼前展开了……。

喜欢读书的塔巴莎，就像个生活在幻想世界中的人。所以这样的事她很擅长。

那幻想中的才人露出笑容，向塔巴莎伸出了手。塔巴莎羞怯的，将那手握住了。而才人，也用力的回握着她……。

双月的光，映照着身着可爱服装的塔巴莎。

「那，就来跳舞吧」

这蓝发美少女，就那样缓缓的，以自己眼前，那幻想中的少年作为舞伴，轻舞了起来。

第零卷 塔巴莎的冒险 第十二话 塔巴莎诞生

第十二话  塔巴莎诞生

序

少女，上气不接下气的在森林中奔跑着。她穿着红上衣和白色的马裤，那长长的蓝发之下，是不过十二岁，还残留着稚气的面。虽然那容貌端正散发着高贵的气息，可那脸却被泪和汗水弄得花了。

在她手中，握着一根巨大的多节魔杖。但就算是舍弃掉所有行李，那杖也还紧紧被她攥在手中。

少女是位贵族。

突然被外伸出的树根绊到的少女，重重的摔倒了。虽然她现在穿的按自己所想选出的尽量方便行动的衣服，不过需要在森林中奔跑，却穿长筒马靴实在是太不合适了。少女刚焦急的脱下靴子扔到一边，就听到背后传来踏草和野兽呼吸的声音。

「呓！」

少女不由自主的站起来，抓着杖奔跑起来。

“万一被追上的话”

她脑中，这话在不断回响。

“万一被追上，会被吃掉的”

她喉咙深处紧缩，恐怖的喘息着。自己竟然会像现在这样处于被捕食的立场中，她从生下来根本连想都没想过。

「好痛！」

在要翻过一棵倒在地上的树时，少女的脚剧痛起来。那生来除了地毯以外没有踩过什么的柔软赤足，踩到了树上的毛刺。

少女就那样摔倒在堆积着数层落叶的土上。

她拼命想站起来，但眉却痛苦的深锁着。因为她的足底，被划开了一个深深的口子。

“已经不行了”

绝望笼罩了她全身。但即使这样，她还在拼命动着身体。少女伸出手，想匍匐着逃跑。

但从她背后，野兽的呼吸声再度传来，少女不由得蜷起了身。要赶快逃，虽然她的心这样想，可身体却无法动弹。少女胆战心惊的回过头……，看到在这几分钟时间里，一直四处追逐着自己的“野兽”的脸。

那“野兽”，样子像狼似的。说那是『似的』，是因为它的头比狼要大两圈，而且，还并排生着两个。

那，是狼形的怪物。只能这么来形容。

看到自己的猎物无法逃跑了，那狼样的怪物慢慢接近了过去。

少女全身都恐惧的颤抖了起来。

「这是场梦」

她这么嘟哝着。很自然的，就从口中说出了这种话。这，是她为了努力保持自己正常说给自己的心听的。

在这数周间，自己的命运到底发生了多么急剧的变化啊？啊啊，而最终的结局竟然是这样吗？真的就在数周之前，自己还在过着非常幸福的生活。自己不是没有任何束缚的在奥尔良官邸中，开心笑着的吗？

但那自己已不知何时，变成在这阴暗的森林中，快被眼前这可怕的怪物杀掉的存在了……。

少女举起紧握着的杖，想咏唱咒文。咏唱那自己只在玩耍时用过的攻击魔法。咏唱那无数次击中空瓶和稻草人的“冰箭”。

她咏唱起来了。

咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！

可是，野兽的咆哮，却将少女的勇气从她心底粉碎。在那狰狞着的双头，发出的压倒性咆哮面前，少女退缩了。就算咏唱咒文也没用。自己那点魔法，根本不可能对这种怪物起作用……。她这么一想，咒文就失去了威力。事以至此，就算她能将咒文咏唱出来，恐怕连一张兽皮都无法穿透吧。

怪物张开它那血盆大口。少女看到那头正中，匕首般的巨大獠牙，放弃了。她闭上眼，轻轻的向神祈祷着。

请您至少保佑我，至少能去和父亲同样的地方。

请您至少，至少保佑我……，痛苦只有瞬间就会终结……。

第一章

特里斯汀与加里亚间的国境上，有一个美丽的湖泊。那就是被誉为哈尔凯基尼亚一大名胜的拉古德里安湖。

在那湖畔不远的地方，有一座大门非常气派的公馆。在那大门两旁的柱子上，雕刻着两根交叉着的杖的浮雕。那下面，雕刻着小字的古代语。“勇往直前”。

门前有着这哈尔凯基尼亚大陆最古老的王国之一，加里亚王国纹章的这公馆，是加里亚王子，奥尔良大公爵家的居所。

晴朗的春日阳光温暖照耀着的今天，里面的中庭和平时一样传出着开朗的声音。

「父亲！您看您看！我，学会了个很厉害的技能喔！」

坐在白色椅子上，正看着书的奥尔良公爵查理闻声抬起头。虽然他现在已年过四十，但面容还和青年一样娇嫩。他露出温和的笑，将跑过来的爱女抱了起来。

已经十一岁的这少女，摇动着那长长的蓝发，脸上满是欢笑。那是就连恶魔，都会为此着迷的没有丝毫邪气的纯真笑容。身高大约有一米四。四肢和同年龄的少女比起来，略显纤细。特别引人注目的，是那遗传自母亲的绝美容貌。少女那微微向上翘起的眼散发着聪慧的光，紧抱住了父亲。她就是夏尔洛特艾雷奴奥尔良。奥尔良大公的掌上明珠。

「那，就表演那技能给父亲看看吧。夏尔洛特」

听到父亲这么说的夏尔洛特，将手上的人偶伸了出去。

「塔巴莎现在开始，要为父亲展示一段美丽的舞蹈」

那是个，由毡和布作成的，平凡的人偶。虽然这人偶看不出会是王室千金会喜爱的那种很昂贵的东西，但夏尔洛特却非常喜欢。因为，这是她和父亲同样最喜欢的母亲，亲手买来送给自己的。

夏尔洛特将那三十厘米高左右的人偶放到地面上。随后，重新握起那巨大的杖。

那是根比她自己的身高，还要高出很多的杖。是奥尔良公还是个小孩子的时候，祖父传给他的祖传绝品。

魔杖和魔法师的相性，除了本人以外是不会明白的。

魔法师要不知多少天的和魔杖进行“契约”。要握住它，同祷文一起不停咏唱咒文。虽然一开始总是失败，但过一段时间，就会觉得杖就像变成自己身体的一部分一样。当到这种时候，咒文就开始成功了。

魔法师家的孩子，从懂事时起就会去握不同的杖。并且，经常会通过“契约”寻找能顺利咏唱咒文的杖，将那作为自己终生的伴侣。

不过有时，也会有因为喜好和使用方便而去找别的杖的人存在……。

而奥尔良公，就是那其中的一个。

他一开始用的是这巨大多节的杖，不过没多久，就改成现代常用的小魔杖了。因为大的太不方便。

但是，夏尔洛特却很喜欢那巨大的杖，像这样用了起来。虽然那握在夏尔洛特这样的美少女手中，让人觉得巨大蠢笨不易使用，不过她本人似乎并不这么想。

夏尔洛特认真起来，挥动起手中的巨杖。

于是，人偶刷的一下站起，优雅的跳起了舞。夏尔洛特简直就像交响乐团的指挥一样，得意的挥动着杖。人偶就随着那杖的动作，漂亮的舞了一曲。

最后，看到人偶欠身一礼，奥尔良公爵鼓起掌道

「好啊！好啊！哎呀，真是了不起啊，夏尔洛特！连父亲都无法这么精细的操纵人偶呢」

奥尔良公说着，抚起夏尔洛特的头。

夏尔洛特高兴的把塔巴莎抱了起来。这时，奥尔良公爵夫人在侍女的陪同下出现在这里。她看起来有些柔弱，不过却是能让周围惊艳的美人。

夏尔洛特，向自己美丽的母亲扑了过去。

「母亲！」

「啊，夏尔洛特。你怎么会在这里？现在不是你上课的时间吗？」

「老师出的问题，我已经全部都做好了的。所以老师说，剩下的时间可以自用使用的啊」

听到她的话，母亲露出了笑容。中庭里，充满了这一家人明朗的笑声。那是会让听到的人都觉得幸福起来的，快乐的笑声。

「呐母亲，我很期待生日会呢！真的能吃到龙蛋糕吗？」

夏尔洛特从现在就非常期待准备在两周后举行的自己的生日会了。

「嗯。为了那个，特意从琉蒂斯最好的糕点师那里订购了的」

「好高兴！」

龙蛋糕，就是由各种水果和果仁装饰的，如同龙形的大蛋糕。是哈尔凯基尼亚所有孩子们都向往着的点心。

玩了一会儿后，夏尔洛德坐到椅子上睡着了。奥尔良公爵夫人给女儿盖上毯子，严肃的看向自己的丈夫。

「陛下他的御体怎么样了？」

几天前，她的丈夫刚去探望过卧病在床的父王。奥尔良公那英俊的脸，因为这浮现出些许忧愁。

「……应该，还有两三天吧」

「会变成战争吗？」

现王如果驾崩，就会由他的儿子，奥尔良公查理，或他的哥哥约瑟夫中的一个，来继承王位。但加里亚王直到现在，也没宣布将他的王冠托付给谁。要是国王就这样驾崩，那兄弟之间不就会因为争夺王冠引发内战的吗？这点，是夫人非常担心的。

奥尔良公就像让自己的妻子安心一样的说道

「不用担心，不会变成那样的。按常理想……，谁才是更适合继承王位的，父亲他也应该明白」

对奥尔良公爵夫人来说，不管是谁登上王位都没有关系。她，望着自己安心熟睡着的女儿说道

「我只是，希望这孩子和你，不会有任何不测就足够了」

「这当然。不管发生什么，我都绝不会让任何人动你们一根寒毛」

就像奥尔良公所说的，在那三天后，国王咽气了。夏尔洛特得知那通告，心中受到很大的打击。

那慈祥的祖父已经不在……。她也因此失去了自己期待着的生日会，而是前往琉蒂斯参加过各种葬礼仪式后，急忙赶回公馆将自己关到房间里。

举国进行的重大葬礼，持续了一个星期。

因葬礼而聚集到一起的贵族们所关心的，是约瑟夫好像会成为下任国王的这件事。

但是……，看约瑟夫和奥尔良公的表情，他们大都觉得那是滑稽而难以置信的谣言。在葬礼活动中，相对于约瑟夫总是那副让人难以靠近的不悦样子，奥尔良公却是发挥着他那不变的交际手腕，和前来凭吊的访客们认真交谈着。

因葬礼而聚集来的贵族们，都互相谈论着，王位果然还是由奥尔良公继承啊。

但是，等葬礼结束后，得知自己预想落空的贵族们，都大吃了一惊。

在维尔萨尔提尔宫大厅中，琉蒂斯大主教的声音，将前国王临终前的话清晰的宣布出来。

『在始祖和神的威名下，我现在宣读国王的遗嘱。下任国王，为皇太子约瑟夫殿下……。各位臣子此后，要尽力辅佐……』

虽然宣告出的瞬间贵族们骚动了起来，不过马上回复了安静。因为聚集到这里的贵族们，切身感觉到新时代降临加里亚了……。

不久后，举行了新王约瑟夫的登基典礼。而且那刚结束，约瑟夫就邀请奥尔良公去参加狩猎会。说有要事相谈。

那狩猎会，是准备在位于奥尔良公公馆与琉蒂斯正中位置的，夏雷森林举行的。

在那开始前一天的夜晚……，奥尔良公夫人，来到了丈夫的卧室。

「有什么事？」

正在写什么东西的奥尔良公从办公桌上抬起头。

「你的样子不是很累了吗？」

「是啊……。最近有太多要忙的了」

那是就像要把什么忘记似的声音。

「慢慢做就可以的啊。把国家大事先交给皇兄，暂时休息一下吧」

「那怎么行。这些工作不是哥哥一个人就能处理的……」

在这话中，夫人感到了某种不满。虽然她知道丈夫绝对不会说出来，但她很明白他为了成为国王下了多少苦功。

而在那都已化为泡影的现在，自己丈夫心中到底有多失落啊……。

从妻子的表情中似乎感觉到什么的奥尔良公，露出了笑容。

「一直以来不顾一切努力过来的我的人生，到底算什么呢」

这，是奥尔良公第一次说出的，对哥哥登上王位的感想。

夫人不知要怎么才能安慰丈夫。只是……，她从丈夫这很有自暴自弃的态度中，感到了什么不祥的东西。

“夫君，因为自己没能登上王位很受伤。所以，他没有注意到自己成处在非常危险的立场中”

「我，总有种不祥的预感……。明天的狩猎会，还是不要去了吧……。那天正好是夏尔洛特的生日。可以的话，请一起为她庆祝好不好……」

原本准备盛大举行的生日会，因为她要为祖父王服丧，所以取消了。但是，为了安慰苦闷的夏尔洛特，准备开一个只有家人参加的小生日会。

奥尔良公让妻子放心的抱住了她。

「如果，哥哥想对我做什么的话……，就算我明天不去也是一样。而且，哥哥他其实是个很善良的人啊。不用担心，我晚上就回来。会坐龙篮冲回来的」

奥尔良夫人知道，嫉妒那种感情，不会对善良，或不善良那部分造成太大影响。

可尽管如此，因妻子的话想到什么了的奥尔良公，还是把女儿夏尔洛特叫来了。那因祖父去世而悲伤而哭肿了眼的女儿，被父亲的手臂紧紧的抱在怀中。

但这，最后却成了今生的离别。

生日那天，夏尔洛特一直在餐厅等父亲回来。她眼前，是为了今天特别订购的龙蛋糕。

在她旁边，母亲似乎担心着什么似的手支在桌上，托着头。

「父亲，好晚啊」

夏尔洛特这么一问，母亲脸上露出了让她放心似的笑容。

「不用担心。就快回来了」

就在那时……，她们母女，听到了大门开启的声音。

「好像回来了呢」

但是，情况却似乎很异常。慌乱的脚步声响起，紧接着公馆中各处都发出着哀号一样的骚动起来。

「……出什么事了？」

此时，猛喘着气的贝尔斯兰冲了进来。长期担任奥尔良家管家的他脸上，全都是泪水。那表情，让夫人马上明白是自己的丈夫出了什么事。

「刚刚，特使传来了消息。老爷他……，老爷他……」

继祖父之后父亲又亡故的现实，让还是个少女的夏尔洛特傻掉了。在感到悲伤之前，她的心在疯狂的拒绝承认这事实。

将自己关在屋里，裹着毛毯的夏尔洛特无数次对自己说着。

“这是场梦”

那温柔的父亲不可能会死。

不可能会被毒箭射到，那样悲惨的死去。

“全部都是场梦”

将自己关在房间里的夏尔洛特耳中，突然听到了不断传来的骑士和官员们嘈杂声。那是怀念自己父亲的贵族们聚集到公馆大厅中，高喊着反约瑟夫的声音。他们都吵嚷着自己的父亲是被伯父，约瑟夫杀死的。

约瑟夫伯父？

为什么？

自己记忆中只有父亲和伯父亲密的样子。约瑟夫伯父经常会到访这里，并且在中庭的亭子里，和父亲把酒下棋。

可那伯父，为什么一定要杀死自己的父亲？

所以夏尔洛特，认为这一切全都是梦。因为如果不这样，她会承受不住疯掉的……。

「出兵攻打维尔萨尔特尔！」

在公馆大厅中，随着一个贵族的高喊，赞同声瞬间爆发出来。

「请安静！安静！做出那样的事我丈夫绝不会高兴，你们有什么证据可以证明，是陛下杀了我的丈夫？」

夫人这么说着把贵族们压了下来。

现在还没有抓到暗杀奥尔良公的犯人。

但是，这里的所有人，都确信是约瑟夫干的。

来访的使者，是这么说的。

“因为刚举行过登基大典，且刚举行过盛大的国葬，所以公爵的死暂不公开……”

那种冷静的对应，以及对搜索犯人的冷漠，这都强烈指明的谁才是凶手。所以奥尔良公派的贵族们会如此愤怒，也是自然。

「不管怎么说，大家先冷静下来。你们要是这样胡来，我丈夫也会很难过」

但是，刚刚失去丈夫的夫人所说的话，让贵族们都老实了下来。

第二天……。约瑟夫王的使者来了。

『因要先秘密进行葬礼，所以请公爵夫人及其女夏尔洛特小姐火速前往维尔萨尔提尔晋见』

这样的通知，让奥尔良派的贵族们再次震怒了。

「这绝对是个陷阱！」

不管怎么看都只有这一个可能。在场的所有人，都期待公爵夫人会奋起。因为不仅丈夫没杀，现在连她们自己都很有可能遇害。

「既然是这样那也没有办法了！殿下！请命令我们吧！请让我们为奥尔良公爵报仇吧！」

「我们会马上把军队召集起来！将琉蒂斯从那不仅杀害公爵夺去王位，还要将他妻子杀害的恶魔手中夺回来给您看的！」

可是夫人，无视了聚集在这里的贵族们的呼声，传来了等待着的使者。在这里众多奥尔良公派贵族们的怒视下，使者不由得颤抖了起来。

贵族们，都期待着夫人愤怒的话语。期待着她说出，混帐，我现在就率领军队，去为丈夫报仇……。

但是从夫人口中说出的却是……，

「我遵旨。你就这么回报吧」

贵族们斜眼看着安心下来离去的使者，再次吵闹起来。

「请您不要这么做啊！您的生命会有危险的！」

聚集着的贵族们都想尽办法希望夫人能改变主意，但，夫人她说，

「如果我违抗了王命，最终会变成什么？不是只会让国家分裂开始内战吗」，说服了贵族们。

又过了一天。

夏尔洛特在母亲的召唤下，乘上了盛装的马车。此时的夏尔洛特，还沉浸在自己造出的梦之世界里，

“这是场恶梦”

父亲被杀，聚集到这里的贵族们都高喊着要叛乱。但是，母亲却不顾那些要前往王宫……。在那里等待着自己的究竟是什么，她根本不明白。

“全部都是梦。肯定会醒来的”

夏尔洛特紧抱着人偶，不断重复对自己这么说着。但是，恶梦才刚刚开始。那之后发生的，她只断断续续的记得一些。

她们乘着颠簸的马车，一来到维尔萨尔提尔，就被传到了伯父王等着的餐厅。

走廊中，平时总是恭敬迎接自己和母亲的侍者，此时都一脸可怜自己的样子。

害怕着的夏尔洛特，连抬头看坐在上座的伯父王的面都不敢……。

等她回过神的时候，自己正在别人的强迫下握住了一个装满红酒的杯子。那赤红的，如同鲜血一般的液体，就在自己眼前摇动着。自己的伯父约瑟夫，离开座位注视着自己。

就像在说“喝下去”似的，伸了伸下巴。

如果把这喝下去，自己就能解脱了……，她有这种感觉，觉得这场恶梦也会因此结束。会有穿着滑稽的小丑搞笑的告诉自己，全部都是梦……。

夏尔洛特将杯子举到口边。

但……，在那瞬间，母亲将那杯子从自己手中夺了过去。

母亲对伯父大叫道

「请有我一个就满足吧。请您一定，不要伤害我的女儿」

约瑟夫没有说话。

母亲握紧自己的杯子，一口气将里面的东西喝了下去……。

身体突然无力的倒在地上……。

看到那的夏尔洛特，眼前一黑，昏了过去。

等她醒过来时，发现那里是自己曾经来过很多次的小特洛华宫中。而自己正躺在沙发上。

为什么自己会在这里？

随着房门打开的声音，约瑟夫王的女儿，伊莎贝拉走了进来。夏尔洛特很害怕这表姐。这伊莎贝拉，似乎总觉得夏尔洛特不顺眼，处处欺负着她。

但是，今天她的表情和平时不一样。用简直就像在蔑视一样的目光，昂头俯视着沙发上的夏尔洛特。

「伊、伊莎贝拉表姐……」

夏尔洛特想依靠自己的表姐。她觉得，如果是这和自己年龄相近的表姐，应该会把到底发生了什么都好好解释给自己听。

「父亲死了……，可大家都说是约瑟夫伯父干的……。这是真的吗？」

可伊莎贝拉，只是一动不动的俯视着夏尔洛特。

「我母亲怎么样了？约瑟夫伯父到底让她喝了什么……，呀啊！」

夏尔洛特，突然被伊莎贝拉一脚踹到地上。她惊呆了。虽然伊莎贝拉总欺负自己，但怎么也没这样粗暴过。

「你……，到底在对谁说话？」

伊莎贝拉异常冰冷的说。

「伊莎贝拉姐姐？」

伊莎贝拉捏住夏尔洛特的下巴提了起来，

「要叫殿下。殿下。我现在，是这加里亚的公主」

「母亲呢……」

「既然你这么说，那就让你看看吧」

伊莎贝拉说着，把夏尔洛特带到了隔壁的房间。自己的母亲，奥尔良公爵夫人，正躺在里面的床上。而她身上穿的，却是粗糙的，如同侍从们用的那种睡衣。

是睡着了吗？夏尔洛特想，不过她错了。

因为母亲的眼睁着，正飘忽不定的无神看着天花板。

「母亲！」

她大叫着跑了过去。可是……，母亲没有任何反应。就算自己推她，呼唤她的名字，母亲也根本不回答。简直，就像什么都听不到一样，眼直直的望着天花板。

「我是夏尔洛特啊！母亲！您不认识我了吗！」

当她这么叫出时，母亲有了反应。她看向自己，全身不停的哆嗦起来。

「夏尔洛特在哪里？」

「呃？」

「把夏尔洛特还给我！」

夏尔洛特惊呆了。自己不是就站在这里吗？

「我就在这里啊！您怎么了？呐！母亲！」

「噢噢噢……，你这人……，不只夺去了我的丈夫，竟然还想把女儿从我手中夺走吗？恶魔！」

听到母亲叫自己恶魔，夏尔洛特已经混乱了。

恶魔？

我吗？

您在说什么啊，我，不是您的女儿吗？

夏尔洛特此时，突然注意到母亲眼中浮现出的东西。那不是寻常的颜色。

这是……。

她想起母亲在那晚餐席上，将自己杯中的东西喝光了。

「你们让母亲喝了什么？喂！」

夏尔洛特愤怒的吼着，向脸上带着冷笑的伊莎贝拉逼近过去。

「感谢你的母亲吧。她代替你，把你该喝的药喝下去了」

「你们让她喝了什么！」

「丧失心智的药呢」

「为什么！」

「叛乱者的女儿，怎么可能就那么轻易放过。但是，她说了要代替你自己喝下去。父亡也应该任何了那点。这就算对你至少的仁慈吧」

「你说……，叛乱者？」

「没错。奥尔良公爵，对自己没能成为国王心怀怨恨，正企图叛乱。因此，才秘密处决掉他的」

「你胡说！父亲怎么可能会叛乱！」

夏尔洛特此时突然意识到。被全国贵族爱戴的父亲……，就是所有人心目中的下任国王。

还有，那被批为愚蠢一直被揶揄的伯父……。

该选他们中的谁继承王位是非常明确的。

伯父一定是对此怀恨在心……，威胁父亲了。

为了夺走王位。

恐怕，当初他是说要杀死母亲和自己吧。父亲就是因那妥协，将王位让给了约瑟夫。而且，还因伯父他不想让秘密暴露，最终杀害了父亲……。

就是他杀害了血脉相连的亲兄弟。

并且，还想将母亲和自己也杀掉。

聪明的夏尔洛特，一瞬就想到了这些。

比起愤怒……，浮现在她心中的，是更巨大的悲伤。

自己竟然，会被血脉相连的伯父杀死父亲，夺去了母亲的心智。夏尔洛特心中，已经没无尽的虚无包裹住了。

“我已经什么都不想看。什么都不想听。什么都不想想了”

夏尔洛特瘫坐下去，手支住了地。

目光冰冷俯视着夏尔洛特的伊莎贝拉，继续说道

「因为和公爵夫人的约定，所以会留下你的性命。但是，奥尔良公家自此断绝……。所以你现在，再也不是什么王族，只是个平民夏尔洛特。不过，虽然你已经什么都不是，可也不能就这样放你出去。因为说不定会被什么人利用到呢。可虽然这么说，也不能让你吃白饭。因此，要让你多少做点工作」

「……工作？」

「没错。不过说是工作，也不会让你做针线活儿或厨子那种低贱的苦工。放心吧。我会给你，符合你贵族身份的工作的」

伊莎贝拉阴笑着，将一封信函扔到夏尔洛特手中。

「自己看」

夏尔洛特茫然自失的，机械般的打开那，看了起来。

「……讨伐？」

她脑中对这词还没有意识。

「是啊。你要去『凡加斯之森』，消灭“奇美拉龙”」

这话，让她觉得还在什么遥远的地方回响。

「……我根本没战斗过」

「这我知道。所以这样不在正好吗。提前告诉你，要是你中途逃跑的话，我就不保证你母亲的安全。明白了吗？」

时间仅仅过去一瞬……。

来此之前的记忆，在脑中全部浮现了出来。

听说，人在将死的时候，生前的记忆会像走马灯一样在脑中过一遍。

可只是作为知识记住的那，夏尔洛特做梦没想到竟然会这样由自己体验到。

就在夏尔洛特闭上眼……，等待着那狼形怪物的利牙撕碎自己身体的瞬间。

轰隆！

可是，下一个瞬间，巨大的爆炸声响了起来。同时，她感到有什么温暖的东西落到了自己脸上。

夏尔洛特胆战心惊的睁开眼，却发现刚刚就要撕碎自己的怪物，已经没有了其中一个狼头。她抬起自己的手，看到上面鲜红的血，不由得惊叫起来。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

在这叫声中，从右边树阴里传出了一个声音。

「这边！过来这边！」

是个年轻女人的声音。夏尔洛特顺着那声音的引导，起身跑了出去。

「把头低下！」

她抱住头，爬到了地上。

咻！在这破风之声中，一个东西扎到了怪物剩下的那个头上。

「……箭？」

但是，那不是普通的箭。哧哧哧……，可以看到上面有导火索。火花不断燃向箭头，引燃绑在那里的火药束，爆炸了。

轰隆！

巨大的火球，将怪物的头炸了出去。失去双头的怪物，在巨大的轰鸣声中载倒在地面上。

第二章

「你怎么会跑到这森林里来的？我想你，也知道这『凡加斯之森』，究竟是个什么地方吧？」

救了夏尔洛特的年轻女子，说自己叫地吉露。她虽说是个年轻女子，可却是一副夏尔洛特从没见过的打扮。脏皮袄，皱巴巴的棉制裤子，脚下是鹿皮作成的靴。不管那个，连颜色都没染过。

那黝黑的皮肤，简直就像个少年一样。久经锻炼的身体，像小鹿一样健美。大大的眼睛，在乌黑的发下闪着光。

虽然不是人们喜欢的那种温婉美人，不过却有着充满野性美丽的面容。全身上下散发着自己一直生活的贵族社会中，绝无法见到的感觉。

夏尔洛特在她的带领下，来到了一个洞穴。那入口巧妙的用草和树枝隐藏着。看来这吉露，就是居住在这洞中的。虽然外观看起来就像野兽的巢穴，不过里面可以看到架着锅的灶台，以及细细铺着稻草的床。在洞壁上，挂着由兽筋和结实的木头组合制造出的，巨大的弓。那就是刚才，将夏尔洛特救出来的弓。

「看你的样子，似乎是个贵族啊……，你该不会，是到这里来散步的吧？」

吉露看到塔巴莎抱着的巨大的杖说。

夏尔洛特，不知该怎么回答了。她觉得，就算自己把这数周中发生的都告诉她，她也一定不会相信。

所以夏尔洛特只低声说了一句，

「武者修行……」

于是吉露惊讶的看着夏尔洛特，失声大笑出来。

「啊哈哈哈哈！竟然是武者修行？你也太怪了吧！到底在想什么啊！这『凡加斯之森』可以说就是怪物的老巢啊？而且森林边不是也插着禁止进入的牌子吗！你这样的小孩子到这里来做武者修行，有点太过头了吧？」

吉露说的没错。

大约在三年前，这座『凡加斯之森』中，建着研究魔法生物的塔。那里进行的，是将各种生物结合，制造强大“合成兽（奇美拉）”的研究。

但是，进行那研究的贵族，却被自己所制造出的“合成兽”杀死，塔也被破坏了。自那以后，这森林便被封锁起来。虽然曾数度派遣骑士团来剿灭奇美拉，但时至今日，也没能将它们赶尽杀绝。

「难听的我就不说了。回去吧。这森林里有的，可不只是刚刚的那种狼。还住着更恐怖的东西啊。是叫“奇美拉龙”的。这很可笑吧？本来就已经很强的火龙，再同其他不知是什么的生物混合，诞生出了更强大的怪物……。要是那种东西出现的话，根本就没法应付」

听到这的夏尔洛特，心中被绝望笼罩了起来……。

是啊。奇美拉龙那种怪物，自己是不可能打倒的。也就是说，这任务，不过是间接对自己的死刑。他们是不喜欢自己直接下手，才用出了这种绕圈子的手法。

一想到这，她就觉得，自己刚才如果死在狼牙下该有多好。

因为，那样自己就能到父亲身边去了。

而且母亲迟早，也会到自己身边来的吧。如果真是那样，这次自己一家三口，就能亲密的在瓦尔哈拉中平静的生活了……。

夏尔洛特这时，呆呆的说道

「那个……，我有事想求你」

「什么事？」

「请，杀死我」

吉露定睛望着夏尔洛特。随后，闭上眼说道

「你到底在想什么？」

「什么都……，应该说，已经，什么都不愿想了。那全部，都是痛苦的事。我已经不想再活下去了」

「你还真是不知足啊」

「我不是不知足。是真的，真的已经，再也忍受不下去了」

吉露吃惊的问道

「看你穿着这么漂亮的衣服，想必吃的也尽是美味吧？肯定都是我见都没见过的东西呢。我不知道你遇到了什么，不过你真想死？」

重重的，塔巴莎点了下头。

「也罢，人人都有难念的经啊。贵族大人们也会有贵族大人们的痛苦吧。即使是我这平民，也在这地狱一般的地方一个人当猎人。所以疯狂就算彼此彼此吧」

「那……」

看到夏尔洛特抬起头，吉露痛快的说道

「我不干！杀人可不是开玩笑的。如果想死，就在晚上离开这里。马上会有刚才那样的怪物，把你撕成碎片的」

听到这，夏尔洛特颤抖起来。

「我不要那样……。那种被怪物吃掉的死法我不要……。至少，能没有痛苦的……」

「你实在太不知足了。竟然还要指定怎么死吗」

于是夏尔洛特小声哭了起来。一边的吉露无奈的深深叹了口气。

不多时，夜晚降临了。

虽说已是春天，但森林中的夜晚还是很寒冷。

吉露把毛皮扔向夏尔洛特。夏尔洛也无言的把那裹到了身上。之后吉露，拿出肉干，吃了起来。

咕噜噜噜……，看到那的夏尔洛特，肚子叫了起来。吉露撕开肉干，将一块递向夏尔洛特。

夏尔洛特手颤着，将那接了过来。

看她快吃完时，吉露问夏尔洛特道

「你，还想死吗？」

重重的，夏尔洛特点了下头。

「好，我明白了。那，我就杀了你。我呢，对毒很了解。能配出让你在睡眠中就死去的药，但是，那之前你能帮我工作吗？」

吉露让夏尔洛特做的，是狩猎时的诱饵。

她说，我有个非常想打到的猎物。如果你帮我打到那的话，我就给你配药。

第二天清晨……，夏尔洛特走在森林中。她现在已经脱去昨天穿的衣服，换上了吉露准备的猎人服。由鞣皮缝制的那衣服，是最适合在森林中行动的。跑起来方便，而且又不累人。

她手拿着杖，慢慢的走着。森林中很宁静，空气里都是树木的清香。虽然昨天，她来到这森林时就连树阴和枝条摇动都会吓得心砰砰跳，可……，一旦像这样接受了“死”，就不再那么害怕了。

夏尔洛特慢慢的，向那“野兽”的巢接近过去。那是个展开在巨大朽木根部缝隙间的，三米左右的洞。

来到那洞近前，夏尔洛特咏唱起“冰箭”咒文。在她杖端，一个小小的冰箭浮现出来。这是夏尔洛特唯一能使用的攻击魔法。她觉得这肯定能命中，不过想起昨天那怪物，也深感到这不可能对那种东西起作用。

夏尔洛特将冰箭，从自己藏身的树阴里向洞中射去。里面没有反映。她再次咏唱咒文，将冰箭射入其中。于是，这次有动静了。

咕噜噜噜噜噜噜噜……，野兽的低吼从中传了出来。

从那洞中出来的，是个全身都是火焰般赤红毛的，有角的巨大狒狒。夏尔洛特喜欢读书，也曾读过极多的动物图鉴，但她根本没见过有那种角，身上全是赤红毛的狒狒。那个，恐怕也是“奇美拉”吧。

那角狒狒发现了夏尔洛特，张开巨大的嘴猛扑了过来。它的速度快得可怕。夏尔洛特马上咏唱起咒文。

伊尔弗尔迪拉索尔温迪

是“飞行”。但控制的并没飞起太高，只是稍微漂浮起来一点。夏尔落特就像杂技人一样跳跃着飞快逃了出去。

被激怒的角狒狒，疯狂的在后面追着。但，冷静下来的话，其实从怪物掌中逃跑，并没有那么难。夏尔洛特真心的赞叹着这神赋予自身的能力……，“魔法”之力。

不多时，她就来到了与吉露约好的地方。那里，是个被三棵树围起来的，就像空地一样的场所。夏尔洛特高高的跳了起来。

紧跟着，现身在这里的角狒狒为了追夏尔洛特，也伏身准备跳起。就在这时……，藏起来的吉露，用猎刀斩断了设置好的绳索。

利用树枝张力做成的陷阱发动了。在角狒狒正下方，一个巧妙隐藏在落叶中的网飞了起来。那能将百利布朗重量吊起的，用加拉瓦的皮制造的结实的网。这网陷阱将角狒狒整个包住吊了起来。

咕喔咕喔！角狒狒狂暴的怒吼着，吉露引弓搭箭，将弦拉满。把绑上火药的箭，直直射入了那大张起的口中。

在巨大的爆炸声中，角狒狒的头飞了出去。

看着缓缓落下来的夏尔洛特，吉露微笑了起来。

「干得不错嘛。不愧是贵族」

「我只是在逃跑」

夏尔洛特不起劲的说。这是因为，只要能熟练使用魔法的话，逃跑还是肯定能做到的。

「那箭，威力真强呢。我的魔法，根本一点也比不上」

夏尔洛特衷心称赞着吉露的箭。吉露听到得意看向自己的箭。那箭的前部设置着炸药。

「这是我自己做的呢。和奇美拉交手，用普通箭根本打不过。因为我不能用魔法，所以至少要动动脑子呢」

连续四天，夏尔洛特都陪吉露一起狩猎。在这期间，夏尔洛特经过自己的努力，已经成为了优秀的诱饵。

这一日白天，吉露正在洞中准备食物。她将陷阱抓住的兔子和鹿什么的，用设在洞一角的灶台熏制着。

一直在旁边看她做着这些的夏尔洛特问道

「那个……，吉露小姐」

「怎么？」

「差不多……，该把药……」

吉露听到这抬起头。很惊讶的说道

「你还想着要死吗？我还以为你差不多该放弃了啊。没想到你也是这么倔呢」

夏尔洛特紧紧的握住自己的拳。

「……你不是答应过我的吗？」

「那时候啊，我要是不那么说，你肯定什么都听不进去的吧？」

吉露很为难的说。

「你，多大了？」

「……十二」

她想起自己的生日。如果没那种事发生，自己本应穿着美丽的礼服，在众多客人的包围下欢笑着的。她又想起那巨大的龙蛋糕。说起来，自己连一口都还没吃过。

可现在，不是龙蛋糕，而是被扔进这种森林里要打倒奇美拉龙的这种景遇，直到现在自己也还不相信。

「你很异常了。虽然武者修行很痛苦那种事我知道……，不过你这个年纪，为什么会这么想去死呢？是有什么理由吧？」

「…………」

「你什么都不说我是不会知道的啊。既然要我杀了你，也要把理由跟我讲清楚吧？」

夏尔洛特艰难的说道

「我，父亲被杀了。母亲也被药夺去了心智。现在我，已经只剩自己一个人了。而且，幸存下来的我……，也被人命令来这森林里消灭奇美拉龙。不然的话，母亲就会遇害。这种事我根本不可能办到。绝对会被杀死的。肯定敌不过龙的」

「所以，你就想去死吗？」

「是。我绝不想按那种人给我定出的死法去死」

夏尔洛特懊悔的说。

「真是的。贵族们，也会做这样残忍的事呢。反正就是那样的吧？就是家内的纷争？为了谁继承家业而起的祸事。就是那样的事吧」

「……是的」

「这确实很可怜啊。但是，我觉得你还是太天真了」

「我绝不是天真！」

夏尔洛特一脸不甘的叫道。

「你就是天真啊。你，因为父亲被杀不觉得不甘心吗？去报仇吧。既然要死，那就在战斗中死去。你也是个贵族吧？至少让我看看那种志气啊」

「我从来没战斗过啊！」

夏尔洛特大喊。泪已经从那眼中簌簌而下了。

「你母亲怎么样了？就算心智被夺去，可还活着吧？」

「…………」

正是如此。但是……，那已经不是母亲了。是母亲的空壳。一想到那母亲的样子，她就觉得心已经要崩溃了。但是，就算是这样自己也还是能做到些什么的吧？

「想把母亲丢下自己去死吗？你也太不孝了吧」

夏尔洛特被她着说法激怒了。愤怒和悲伤迸发出来，泪不住落下的她，狠狠捶着吉露的胸。

「你这算什么！说的你好像都明白一样！像你这样的猎人，怎么可能明白我的心情！」

「我明白」

吉露，沉重的说。

「……呃？」

「我的家人，也被杀害了。被游走在这森林里的“合成兽”。我说过的吧？一直在这森林里狩猎生活的。但那不只是我自己」

「…………」

「这里因为有贵族的研究所，所以猎人们都对这森林敬而远之了。但是，我一家，却看中这点住到了这里，当然，因此不用为猎物操心。但是……，人只要活着，是不可能一切都如意的。从前……，就在三年前，我住的还不是这样的洞，而是还不错的房子。可在某天……，我一回去，却发现那房子已经被破坏得不成样子了。就是被那些“奇美拉”」

吉露声音冰冷的继续说道

「而且……，那些曾是我家人的“东西”也倒在里面。真是，已经被吃得不成样子了。父亲没有了下半身，母亲的内脏被吃掉只剩了个空壳。而我妹妹……，只剩下了一只手」

夏尔洛德不由得吐了出来。那种残酷的事，她根本没有听说过。

「不过，我们也是为了吃在狩猎森林里的野兽。就算彼此彼此吧。可是，这怎么可能接受的了？弱肉强食，这就是森林的铁则。父亲总是这么说……。但，那是森林的。绝不是我的」

吉露紧握住手中的弓。

「所以我要战斗。直到将那些怪物全部消灭之前，都不会走出这森林。你说想死？像你这样的小鬼，实在是太天真了。你那只是在逃避。只是不敢面对现实」

「可是……，我，不知道该怎么战斗啊。而且，还没有你那样强大的弓。你想让我怎么办啊？」

吉露伸手，指向了夏尔洛特手中，那长长的多节魔杖。

「你不是有弓吗？而且是比我的强很多倍的」

夏尔洛特，不由的看起自己的杖。那是魔法师的象征……，是为了咏唱魔法而存在的道具。但是，自己的“箭”……，却从没射穿过敌人。所以觉得那不可能会有用。

吉露继续说道

「我妹妹仅剩的一只右手，还紧握着弓。那时，她才十岁啊。要是活着，现在应该比你大一岁吧。就是那样小的孩子，也还是在战斗。还是没有退缩的，握住了自己的弓」

「…………」

「好了，你想怎么做？是像逃进瓦尔哈拉吗？但是，如果……，你决心要战斗的话，我会教你怎么成为“猎人”」

夏尔洛特，紧握住手中的杖。点了下头。

吉露的声音就像放心的一样，说道

「不用担心，你是做得到的。这四天，你不是已经成为了一个优秀的诱饵了吗」

第三章

夏尔洛特屏息藏身在树丛里。她手中，握着那多节的魔杖。

哈啊，哈啊，哈啊……。

可回过神的时候，自己的呼吸却散乱了起来。

想到吉露提醒自己一定“要冷静”的话，夏尔洛特的呼吸渐渐平静了下来。

今天，是由吉露负责将“猎物”引到这里。因为没有时间，所以没来得及设置陷阱。因此自己的责任非常重大。

忽然，吉露从她眼前跳了出来。侧目一看夏尔洛特，竖起了大拇指。

在吉露身后，一个追赶她的“合成兽”出现了。那看起来……，就像熊一样。但是，胳膊却有四个。呜！那挥动了手臂，一下就将旁边的大树打断了。真是可怕的怪力。那些曾在这里研究的贵族们，到底想做什么东西出来啊？

在箭就要射出的瞬间，熊咆哮起来。夏尔洛特被这咆哮声吓到，“冰箭”略偏，射到了熊的肩上。

不好。

冰箭被那厚实的兽皮阻住，滑落到地面上。熊咆哮着，举起那四只胳膊，向夏尔洛特袭击过去。

被那打到我就死了！夏尔洛特迅速咏唱出咒文，跳了起来。自己刚刚所在的树丛，已经被那打得稀烂。

下一个瞬间，有箭刺中了熊的背。那是吉露射出的。熊把头转向了那边。落到地面的夏尔洛特，再次咏唱起咒文。冰箭，浮现在她杖端。

这次绝不会射偏。夏尔洛特等待着熊再次转向自己。慎重的瞄准着目标。自己这无力的冰箭，能给那熊致命一击的地方只有一个……，那就是“眼睛”。

能射中吗？熊的眼睛很小，真可以说需要百步穿杨的技术。

不对，夏尔洛特心中猛摇着头。

“肯定能射中”

不然的话，自己就无法活下来。无法活下去，就不能为父亲报仇。而且，母亲也绝不会平安。夏尔洛特为之前一心想死的自己感到深深的羞耻。就算失去了心智，自己的母亲，不是还活着吗？

就因为害怕恐惧，竟然连那最重要的事都忘记了的自己，实在是太不成器了。

“我要活着回去……，绝对要把母亲的心夺回来”

杖上的冰箭，那青白色的光此时变的格外耀眼。而已回过头的那熊脸，也和自己伯父王的面容重合了。

“绝不能原谅”

那夺去自己父亲的可憎男人。想夺去自己心智让自己喝下毒药的男人。还有，那让代替自己的母亲失去心智的男人。

夏尔洛特，忽然意识到自己心中出现了一种感情。那就是愤怒。像冰一样冰冷的愤怒，已经笼罩了自己的整个心。

那愤怒，让夏尔洛特冷静了下来。

现在？

不，还不行……

咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔！

转过身的熊恐吓着夏尔洛特似的咆哮起来。虽然自己面前的空气为那所震颤，但这次她没有害怕。少女，向那漆黑的小眼射出了冰箭。长长的蓝发，在箭射出的风中，轻轻摇动着。

箭以和从前不同次元的速度飞了过去，精确的命中了熊的眼睛。熊的两只胳膊，痛苦的按住了自己的脸。

「……吱……，咕喔喔喔喔喔……」

看到那呻吟起来的熊“合成兽”，夏尔洛特惊呆了。

……射中了？

「最后一击！快啊！」

吉露的叫声，让夏尔洛特回过神来。

“我的冰箭射中了”

“我的攻击对敌人有用了”

她再度举起杖，咏唱出咒文。一个比刚才那支更粗，更耀眼的箭浮现出来。

她觉得自己能办到。她有种预感，觉得现在的自己，能贯穿那厚实的熊皮。夏尔洛特挥下了杖。那冰箭，直射向熊胸部正中。

深深的，插了进去。

咔咚，熊的巨体摔倒在地面上。

「你这不是挺能干的吗！」

那晚，吉露称赞着夏尔洛特。

「都是因为吉露在提醒我啊」

夏尔洛特声音微微颤抖着说。

「就算是这样，可解决掉那的也是你的“箭”啊。那咒文是什么？」

「是冰箭术。就是将水蒸气冻结，创造出的冰之箭」

「好厉害啊。竟然能在什么都没有的地方，创造出武器呢。果然你们这些魔法师很了不起」

夏尔洛特微微笑了，不过她注意到自己的手正在颤抖。

「怎么了？」

「有些发抖……。但是没事」

「很害怕吗？」

吉露担心的把脸挨了过去。夏尔洛特点了点头。

「嗯。但是，不只是因为那。我是第一次杀死生物……」

她这还是第一次用魔法夺去生物的命。就算那，是“合成兽”也一样……，直到昨天，那生物都还活着。在吃东西，走，睡眠着。

但现在，已经再无法做那些了。

自己亲手做出这种事的事实，比觉得那可怜让她的心更为沉重。

吉露对颤抖着的夏尔洛特说道

「就是这样的啊。活着，就要剥夺其他东西的生命。我们猎人，比任何人都清楚这一点」

夏尔洛特想，就是因为这样，约瑟夫才会夺去父亲的命吗？他要活着，就一定要夺走父亲的命吗？

但是……，不管他有什么理由都绝不能饶恕。

“我也是一样”

夏尔洛特这么想。她觉得自己为了活下去，就一定要杀死伯父。

我能做得到吗？

如果是在一周之前，恐怕自己肯定连想都不会想这种事的。

但是……，自己的魔法已经能消灭“合成兽”了。

“我能”

我，一定能。

夏尔洛特，重重的点了下头。

此后的一周时间……，吉露教给夏尔洛特的，是潜伏。隐藏在“合成兽”的必经之路上，一动不动的等待那通过这里。在有猎物经过之前，必须要一味的等待。

吉露将隐藏气息的原因这样告诉夏尔洛特。

「野兽对人类的气息很敏感。所以不管怎样，都要让自己就像化成森林的一部分一样专心等待」

在潜伏的时候，吉露不会使用火药箭。因为火绳的味道，会让潜伏失败。所以作为替代，她使用的是毒箭。看着夏尔洛特的冰箭，吉露不由得羡慕起来。

「贵族真好啊。就算不在“箭”上加火药或是毒，也能使用那么强大的武器……」

「是这样吗？」

「嗯。你们魔法师，能轻易做到我们就算拼尽全力也做不到的事……。你知道吗？」

「呃？」

「我第一次见到你的时候，你只是一个平凡的胆小少女。感觉就连狐狸，也能危害到你一样的。但是，现在怎么样呢？」

吉露高兴的拍着夏尔洛特的肩。

「你的眼神已经是个优秀的猎人了。不只如此，你还能使用强大的“箭”。了不起啊。我现在总算明白，你们那些贵族为什么会那么自傲了。你们果然，不一般啊」

夏尔洛特，不好意思的低下头。她确实认为，自己在心中出现那愤怒后，已经改变了。她记得，自己的家庭教师曾这样教过自己，说『魔法的力量和感情的强度成正比』。

当自己心中那压倒恐怖的愤怒觉醒的时候……，自己就已经在渐渐变成一个“猎人”了吧？

那样的自己真的很难想像。但是，看到“合成兽”时自己已经不会再颤抖了。

在这潜伏中，夏尔洛特和吉露已经消灭 了三只“合成兽”。

就在那时。

轰隆！地面巨响起来。

吉露的表情登时严肃起来，将夏尔洛特的头按到了地面上。

「怎、怎么了？」

「嘘！有非常巨大的东西过来了……」

随着草被踏到的声音，一个巨大的野兽走了过来。趴在地上的夏尔洛特，只能看到那从自己面前走过的巨大的脚。那是包裹着赤黑色鳞片的，蜥蜴一样的脚……。过了很长时间，在她总算意识到那是自己在图鉴上看过的“龙”的脚时。

那脚所酝酿出的感觉，让夏尔洛特颤抖了起来。

「……那就是别人命令你要消灭的家伙。奇美拉龙。也就是这森林的王」

那就是奇美拉龙？

夏尔洛特战战兢兢的抬起头，看向出现在那里的躯体。可那实在是太恐怖，让她什么都说不出来了。

在那身体上，有着无数的头。

马头。

猪头。

豹头。

熊头。

狼头。

像人一样的头。

而其他还有各种各样生物的头，那些都在各自呻吟着。这情景让夏尔洛德反射性的闭起眼，捂住了耳。怎么会有这么恶心的生物？

「那家伙只要吃下别的野兽，身上就会长出和那一样的头」

那全长大约是十米。说实话，个体并不是那么巨大。

但，那身体上长着无数野兽头颅的恐怖火龙……，就是奇美拉龙。就算只是看到，夏尔洛特就觉得自己的身体快被那恐怖溶化了。

「……我也是第一次这么近看到啊。嗯？」

在那瞬间，吉露按住夏尔洛特头的手，好像突然意识到什么似的僵住了。而且，颤抖了起来。

夏尔洛特想。

原来那坚强的吉露也会害怕啊……。

就因为消灭了几个“合成兽”便多少得意起来的自己，真是个笨蛋。这种……，只是看到就恐怖得要吐出来的生物，到底怎么才能和它战斗啊？

这世界上，存在着绝对无法战胜的生物……。夏尔洛特觉得，现在正从自己眼前走过的奇美拉龙，正是其中的一个。

当夜……，吉露没怎么说话。总是爱说话的吉露变得这样沉默寡言很少见。

即使夏尔洛特试着问她，「你怎么了？」，她也只是在摇头。

月光无法照入的洞中，已经因夜晚的到来变得漆黑了。因为不想让光亮露出去，所以吉露夜间，基本不会在洞中起火。

可是，今天她却不一样。

吉露为了不让光露出去的，将周围都遮着板子的油灯，点亮了。在那摇曳的，淡淡的火光下，吉露那缺少色彩的面容显露了出来。

那灯下的吉露，让夏尔洛特觉得很年幼。

「呐」

「嗯？」

「吉露你多大了？」

「十九」

吉露说过，自己这三年间，一直一个人在这里战斗着。也就是说，她从十六岁开始，就一直一个人……。

那究竟会是什么样子，夏尔洛特根本想像不到，而就是那么坚强的吉露，现在却如此失落着。

「我，要干掉那家伙」

吉露重重的，就像在说给自己听一样的说。这一瞬，夏尔洛特没能明白她在说什么。

「那家伙是？」

「奇美拉龙。这还用说吗？」

「你认真的？」

夏尔洛特这么说。虽然自己被命令要去消灭那……，可只一看到，就已经失去了那想法。

但是，自己无法不帮助教自己成为“猎人”的吉露。而且，如果不消灭那家伙，自己就无法回到王城。母亲会担心的。

自己不能一直在这里呆下去。

「……好吧。我帮你」

「不必。我自己来干。你，等我打败那家伙后，对大人物这样报告就行。说『是我打倒它的』」

「这怎么行！不可能的啊！就算是我们两个一起上也不知道能不能获胜的！可你竟然要自己一个人去！」

「这样就好！」

吉露大吼。

「根本就不好！因为，吉露你不是说过吗！『要是那种东西出现的话，根本就没法应付』。你一个人是不够的。一个人，是绝没可能战胜的！」

听到这，吉露非常痛苦的说道

「就是那家伙啊」

「呃？」

「就是那家伙吃掉我妹妹的啊！在那家伙身上，长着我妹妹的头啊！」

吉露狠咬着起唇。那已经，被咬出血了。

夏尔洛特无语了。

「所以……，你不要出手。这是我的战斗。只有那家伙必须要由我自己来解决。你明白了吗？」

夏尔洛特还想说什么。但是……，在吉露那压力下，她已经什么都说不出了。已经不由要哭出来的夏尔洛特，咬住了自己的唇。

「谢谢。你的心意我领了。不过不用担心，看这个」

吉露说着，把一个箱子从洞深处拿了过来。她从里面，取出了什么。那是……，一支闪着光的箭。

「放心吧。我也不是傻瓜。就算再怎么生气，也不会去打会输的仗。为了这种时候，我早就准备好了」

吉露将那箭送到夏尔洛特面前。只见那上面，淡淡的冒着水气。把手接近过去，还感到有一阵刺骨的寒冷。

「这叫作“冻失”。是魔道具。要二十枚金币的。是可以在刺到目标的瞬间将那冰冻起来的，可怕的箭。很不巧，我只有一支，不过也没什么，我怎么会射偏」

第二天清晨……，吉露跟夏尔洛特说了句你呆在这里，就离开了洞穴。很为她担心的夏尔洛特，悄悄的跟了上去。

吉露以昨天和夏尔洛特两人藏身的地方为基点，搜索着“奇美拉龙”的足迹。

那足迹，通向一个大洞窟。那是个直径四米以上的，巨大的洞窟。看来那里，就是“奇美拉龙”的巢穴。

吉露在那洞口前，堆起了枯树枝和新鲜树枝，生起了火。新鲜树枝猛烈的冒出烟雾，向那洞中飘去。

没过多久……，从那洞穴深处，传出了野兽的吼声。

不同野兽的吼声重叠在一起，在洞壁的反射下，直传到隐藏在吉露身后的夏尔洛特耳中。那简直，就像从地狱中爬到现世里的亡灵的叫声一样。

那声音，让夏尔洛特不由的蜷起了身。但是，吉露一点也没害怕，在正面和“奇美拉龙”对峙着。她搭箭上弦，缓缓的将弓拉开。

那是和平时没有任何变化的，连贯的动作。她的样子，在夏尔洛特看来，比任何雕刻都要美丽。

“放箭”

那只为了这一个目的锻炼过的身体，完全没有任何多余的动作，直指向了从洞中出来的奇美拉龙。

奇美拉龙，似乎也注意到自己眼前有个举着弓的人类，咆哮了起来。那咆哮，似乎让吉露也感觉到了恐怖。她的身体在那瞬间僵住了。

夏尔洛特的眼大睁起来。因为奇美拉龙，正准备要吐息似的大张起巨大的嘴。但是……，它似乎已经失去了那能力。只是在吐气。

在那瞬间，清醒过来的吉露射出了箭。

那闪耀着白光的“冻矢”，精准的命中的奇美拉龙的头。

咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！

放弃吐息的奇美拉龙咆哮起来。但紧接着，激射而出的“冻矢”就深深的刺入了它的咽喉。箭上附有的魔法瞬间发动，将刺入的地方冻结起来。那放射状的冻结不断延伸……，将那头整个都冻住了。

一切只发生在一瞬……。

喀啦……，龟裂布满被冻结的头，四散飞了出去。

吉露的表情，安心的松弛了下来。

就在她放下心，弓落下的下一个瞬间。

奇美拉龙的前爪横挥，把吉露打了出去。

吉露狠狠的摔到了地面上。

夏尔洛特飞快的跑到吉露身边。她侧目看向奇美拉龙，只见那根本不在乎失去了头，还站立着。

并且，随着噗嗤噗嗤的声音，肉块从身体上翻涌起来。就像黏土一样，再次成形，长出着新的头。

现在一定要先逃跑。

夏尔洛特抱起吉露，咏唱出了“飞行”咒文。

她费尽力气才总算将吉露运到远处的树丛中。吉露的口狂乱的喘着气。在她腹部上，有个巨大的裂伤。那是奇美拉龙的利爪造成的。夏尔洛特赶忙咏唱起水魔法。但是……，自己那拙劣的水魔法，怎么也无法将那伤口愈合。

「……夏、夏尔洛特」

「不要说话」

泪从夏尔洛特眼中满溢出来。

什么魔法啊。连一个伤也治不好，我算什么贵族啊。

可是，那伤不管怎么看都是致命伤。就算再高阶的水魔法使，看到这伤，也肯定会摇头的。

血色，正不断从吉露恋脸上褪去。随着那流出的鲜血，吉露的生命也在走向尽头。

夏尔洛特紧咬着自己的唇。她觉得什么都做不到的自己真是废物。

已是满脸苍白的吉露问道

「……我的箭，怎么样了？把那家伙，干掉了吗？」

夏尔洛特不知该说什么。虽然那确实打掉了龙头……，可那怪物并没因此受到致命伤。因为那家伙，正在重生着新头。

「干掉了。干掉了啊。吉露的箭，把家伙，干掉了。不愧是你啊」

听到这，吉露的唇微微的翘了起来。

「是吗……，太好了……。那个呢？」

「嗯」

「我……，其实不想当猎人的。很讨厌一直生活在这种森林里的家人。所以，我离家去了城市。但是，因为活干不下去，很快就又回来了。可那时，我却发现家不在了。因为家人全都被杀了。我就是因为舍弃了家，才能活下来的」

她的眼，渐渐恍惚起来。

「不要说了……」

夏尔洛特只能说出这个。从吉露口中不断涌出的鲜血，已经流到了脸上。但即使这样，吉露还是在说着。

「就因为是这样的我……，所以没有自信。其实，我不觉得自己能成功的。但是……，人很厉害……。只要抱着必死的决心，基本上所有事都是能做到的……。不只是“合成兽”，就连那种怪物也可以……」

吉露剧烈的咳嗽起来。

「……呐，夏尔洛特。所以你也能做到的啊。就连个平民的我，都可以干掉奇美拉龙的。……如果是贵族的你，一定能办到。不管是为父报仇……，还是夺回母亲的心智都是……」

「……吉露」

「……你已经，是了优秀的猎人了啊」

吉露的眼闭上了。那以后，也再没咳过。

第二天清晨。

夏尔洛特再次来到了那洞窟，默默的拣着枯草和枯枝，堆到洞窟前。

夏尔洛特用魔法“点火”，引燃了枯草。火逐渐燃烧，烧到的枯枝，之后又熏黑了上面的新鲜树枝。那发出剧烈的烟，不断上升着。

夏尔洛特用魔法操纵起风，将那烟送进洞窟。

默默注视着那熊熊火焰的夏尔洛特，脸上没有一丝表情。

“不能原谅”

有太多事不能原谅了。杀死父亲，夺去母亲心智的伯父王。只能坐视这一切的自己。以及，杀死吉露的“奇美拉龙”。

从洞窟深处，野兽的咆哮声传了过来。咕咚，咕咚的大地震颤，从自己双足传来。

夏尔洛特轻轻飞起，藏身到不远处的树丛里。

从洞窟中出现了“奇美拉龙”的身影。是让人觉得不可能在这人世上看到的，残酷的样子。夏尔洛特想，吉露没看到这样子真是太好了。

因为从奇美拉龙中心生出的头，和吉露非常相似。

让夏尔洛特震撼的，是个巨大的人类的头。恐怕那就是吉露妹妹的头吧。

「好痛……，好痛啊……」

从那“吉露妹妹”的口中，发出了哭泣着的孩子样的声音。

那不可能还留有意识吧。应该只是，在重复生前的样子吧。就像从那身体上生出的无数其他头一样……。

如果是今天以前的自己，肯定会因为看到这种东西恐怖得无法动弹。

但，现在不同。在此之前一直被恐怖压抑住的“愤怒”，现在终于超越了恐怖。

冰冷的愤怒，将夏尔洛特的心层层包裹起来，从眼前的现实中保护着她。

那是比冰还要更寒冷的愤怒

“打倒那家伙”。夏尔洛特心中冷静的部分命令着她。

她开始咏唱起咒文。

谨慎的隐藏着，不让敌人发现自己身影的咏唱着……。

她现在所唱的咒文，是曾经只在书上读到过的高阶咒文。

以自己现在的实力，或许根本就无法完成吧，的这种想法，在她心中一丝一毫都没有。

她只是，判断要想一击杀死那奇美拉龙，需要能一下攻击到它身体内部的魔法。这判断，让她不由得咏唱起了那咒文。

拉古兹渥达尔伊斯伊萨温迪

随着咒文在她杖端出现的，根本不是冰箭那种渺小的东西。而是粗粗的，巨大的冰之长枪。

这是“冰枪术”。

可夏尔洛特，对自己竟然咏唱出这样的魔法根本没有丝毫疑问。

现在她脑中有的，只是要射出那枪的时机和位置。

因为几乎使用了自己全部的精神用出了“冰枪”，所以她已经无法再咏唱咒文了。因此绝不能失败。

奇美拉龙的呼吸声在不断变大。

它现在就在自己藏身处旁边，行走着。

从那混杂着兽叫的声音中。可以听到人的声音……。

「好痛……，好痛啊……」

“放心吧”

夏尔洛特心中说。

你的仇，你姐姐的仇……，都由我来报。

她的脑现在就像在解迷一样飞快运转。计算着各种攻击方法和自己的实力。那应该就是沉睡在自己体内的战士本能吧。还是说，在这极限体验中，短暂出现在自身的东西吗……。

那究竟是什么自己不知道。或许根本就不是那样的东西。

但是，事到如今什么都无所谓。只要能得出最佳的“结论”，就足够了。

夏尔洛特现在，忠实的服从着自己心中冷静部分所下的“结论”。

于是，她的身体自然有了反应。

竟然，猛的从自己藏身的地方站了起来。

这就是夏尔洛特心中下的结论。

很自然的，“奇美拉龙”对此做出了反应，迅速将身体转了过来。

它那吐息能力应该已经消失了吧。但即使这样，奇美拉龙还是飞快的张大了嘴。直直的，冲向了夏尔洛特……。

夏尔洛特，在吉露的战斗中，注意到了“奇美拉龙”的这个习惯。

她没有放过，自己，奇美拉龙的头，脖子，身体这几个点连成一线的瞬间。

夏尔洛特的“冰箭”，就那样狠狠的射进了被红色的鳞片包裹着的，巨大的少女的口腔。

那全长已达两米的冰枪，冲入奇美拉龙的口腔，撕裂掉它的喉，刺穿它身体里的胃，并在那里崩开了。

冰之碎片，从内部将奇美拉龙的身体破坏掉了。呜啊，粘稠的体液不住从那“少女”的口中涌出。它就那样，咚！的一声，载倒在地面上。

在痉挛过一阵后，奇美拉龙，不动了。

夏尔洛特来到吉露墓前，从口袋中掏出奇美拉龙的鳞片，放到作为墓碑插在那里的弓前。

「在你的教导下我成为了猎人。所以吉露，那家伙……，是被你打倒的啊」

随后夏尔洛特，就像想起了什么似的将那鳞拿了起来。用那锋利的鳞片，将自己那头漂亮的蓝色长发，斩断了。之后将那鳞片再次供奉到墓前。

风，将那被斩断的蓝发，带到了森林各处。

夏尔洛特根本不再看那发飞向何处的，握起那多节的魔杖，走了出去。

在维尔萨尔提尔的小特洛华宫中，伊莎贝拉正无聊的望着天花板。

大约两星期前被送出去的夏尔洛特，现在还没有回来。这结果很明显。因为原本，就是为了让她死才将夏尔洛特送出去的。

「嘛，这也难怪呢。那种小女孩儿，怎么可能打得过奇美拉龙」

她自言自语着，无精打采的修整起指甲。

忽然，分割房间和走廊的帘子摇动了下，一个少女轻轻走了进来。不过专心修着指甲的伊莎贝拉根本没注意到。

咕咚！听到一声大响的伊莎贝拉转过头。

看到掉在地上的东西她，不由得倒吸了一口凉气。

「咿……」

那……，是一半被布包住的龙爪。

在那旁边，能看到一双娇小的足。伊莎贝拉不安的抬起头，只见自己以为已经死掉的夏尔洛特，就挺立在那里。

「……你」

那样子看起来很凄惨。红色的上衣都是破洞，将夏尔洛特那雪白的肌肤显露在外。白色的马裤上都是泥和血污，已经皱得不成样子了。

而且那头长蓝发也已被削得很短。

伊莎贝拉，来回看着地上的龙爪和夏尔洛特。之后，蹲下细细检查。确认到那的确不是一般兽爪，是奇美拉龙的爪子。

此时，伊莎贝拉脸上终于出现了光彩。但马上，就因愤怒扭曲起来。

她走近塔巴莎，弯腰看向她的脸。

「欢迎回来。你还真能平安回来啊」

她是得到别人帮助了吧？可是……，会协助夏尔洛特的奥尔良公派贵族，全部都已经被抓起来关到监狱里，宣誓效忠的也全部都有人监视。都已经安排得不管是用什么办法，也肯定不可能去帮夏尔洛特完成任务了。

「你用什么打倒这的？」

她问。夏尔洛特简单的回答了一句。

「“冰枪”」

「怎么可能！冰枪可是线阶技能啊？点阶的你……」

说到这里，伊莎贝拉注意到了夏尔洛特的感觉。那总是开朗笑着的口，现在紧紧闭着，经常流泪的眼，现在连动都不动一下。

那娇小的身体，简直就像把已经出鞘的锋利匕首似的。想必在这两周时间里，感受到绝难以想像的体验了吧。就是那体验……，将以前只会哭泣的少女，变成了什么其他的东西。

「原来如此，你也算是那奥尔良公的女儿呢。不愧是有王室血统嘛」

伊莎贝拉厌恶的瞪着夏尔洛特。那眼中，尽是嫉妒和愤怒。如果是王城里的那些侍女，恐怕只是被伊莎贝拉这样瞪着，就已经哭出来了吧。但是，夏尔洛特和她们不同。表情连变都不变一下。

伊莎贝拉就像被她压倒一样把脸背了过去。之后，似乎很无聊似的举起双手，耸了耸肩。

「切……」

她不高兴的走到桌边，从那里拿出了什么，扔到夏尔洛特面前。那，是一张羊皮纸。

「这是奖励。收起来吧」

夏尔洛特将那从地上捡了起来。那是“修瓦利埃”的委任状。

「你从今天开始，就是我的手下。如果没点头衔的话，连一点工作都没办法交给你」

夏尔洛特没有丝毫感慨的看着那，说道

「我要见母亲」

「就在旁边。啊啊！真受不了！每天都在说胡话真是吵死人了！快带着她回去！」

夏尔洛特向房间旁边的，一个为佣人造的小屋走去。自己的母亲正躺在里面那张简陋的床上。看到夏尔洛特走了进来，母亲的脸变的很害怕。

「你来是要夺走我的夏尔洛特吧！给我出去！出去！」

母亲这么狂叫着，随手抓起旁边的东西向夏尔洛特扔去。杯子，枕头，都袭向了夏尔洛特。

但她，一点也没回避意思的，直直看着自己的母亲。

“您放心吧。母亲。我一定，会把您的心夺回来的。并且还会将父亲的仇……”

母亲这时，紧抱起了她旁边的一个人偶。

「噢噢噢噢……，夏尔洛特……。你放心……，母亲会一直保护你的……」

那是夏尔洛德像妹妹一样宝贝的人偶。看来母亲，把那认为是自己了。但是，就算看到母亲现在的这种样子，她也没有流泪。

只是，任那冰冷的愤怒包裹住自己的心和身体。

冰冷的愤怒，就像暴风雪一样在心中肆虐着。但是……，那已如同冰冻住的表情，却没有丝毫变化。

伊莎贝拉此时走了进来。

「对了。还有件事要和你说。今后，你要舍弃夏尔洛特那名字。因为你现在，已经不再是王族了呢。不过名字什么的就让你自己来挑吧。现在就要决定」

夏尔洛特目不转睛的看着母亲怀中的人偶。母亲现在，一直叫着那曾被称为“塔巴莎”的人偶夏尔洛特。

「噢噢，夏尔洛特……。我的夏尔洛特……」

没错，夏尔洛特就在那里。在梦之国中，守护着母亲。既然是这样，那我就成为人偶吧。成为不会说话的，没有心的人偶吧。

直到……，夺回母亲心那天之前，我就成为人偶吧。

「你还磨蹭什么？赶快决定」

夏尔洛特闭上眼，将那名字说了出来。

「塔巴莎」

第零卷 塔巴莎的冒险 后记

后记

这是塔巴莎的第三卷了。我实在没想到以无口少女为主人公的故事，能写到这么多。因为她在小说中总是无口，并没有太多东西可以写呢。因为台词大多都是三点指引线，所以心里也渐渐不安起来。顺便说一下，三点指引线就是说的这个→……。如果没有嘎呜嘎呜叫唤着的龙，真是不可能写出塔巴莎的故事呢。因此，这次想着要把和希尔菲德的相遇，以及塔巴莎诞生的秘闻等等写出来，变成一个充满魅力的故事。

不过话说回来，能用正篇中的配角，来创作其他故事，也是相当快乐的事。如果能有时间，我也想试着把其他角色写一写。我很喜欢挑战，既然已经写了无口，那就干脆试试无生物的吧。

如果就我个人来说，这个呢，应该就是露易丝握着的魔杖。我想试着写它的故事。魔杖就是主人公。

不过是杖的话，就无法说话。已经不再只是无口那种程度了。

今天也被露易丝大人握住了。我这根杖，被露易丝大人握在手中，啊啊，今天也要把咒文什么的无聊东西吐出去了。露易丝大人今天也生气了喔，好像是因为清洗过的衣服状态很不好生气了，她握着杖的手在颤抖，微微的颤抖着，那颤抖从我脚尖一直传到了头顶，这样下去我这根杖，啊啊，我这有些污秽的杖，作为露易丝大人咒文发动体的我这根杖，刷的闪亮了起来，把玛哪之块发射了出去，啊啊，从我的前端吐出的玛哪之块，打到那使魔身上了。这应该传达到了吧？因为我是根杖，所以日语说的不好。因为我是根杖，所以无法将自己的内心表达出来。啊啊，因为我不过是根微不足道的杖，所以无法将露易丝大人那纤纤玉指，无法将那玉指的纤细触感传达给正在看书的诸位。为什么我会是根杖啊。为什么，我会生为一根如此无聊的杖啊。啊啊，至少把我身生为虫子的话。生为虫子的话……。

就是像这样继续着独白。没完没了。标题是『杖』。明体。封面也全部是深绿色。要是问别人这能不能卖出去的话，肯定会回答“卖不出去”。如果再问人这企划通不通得过的话，肯定是“通不过”。就算是我，这点至少也是明白的。

非常感谢各位！那么我们再见吧。

山口 升

后记

我不肖兔冢又来乱入写后记了。

兔冢呢，喜欢结伴和3人组那样旅行形式的故事，非常的喜欢，所以塔巴莎的冒险也不例外，所以我读的很开心！

塔巴莎在短篇中每次解开迷团时仿佛就像夏洛克福尔摩斯，而希尔菲德就像机动力很强的华生，应该就像这样的吧（笑）

而且因为塔巴莎是无口，所以我觉得多嘴多舌的希尔菲德很重要。

以插画来说的话，希尔菲德是使魔中最大的，而塔巴莎却是角色中最娇小的。所以要把她们同时收在画面中很困难。不过要是希尔菲德变**出现那我就放心了呢（笑）

话说，在动画DVDBOX中，她也是抛开主人一个人在前面跳舞的呢…。

记得某个附赠游戏的2中，能将希尔菲德和塔巴莎的组合当作游戏人物来用，对射击游戏迷的兔冢来说，就觉得像，太棒了！一样。

说起游戏的话，其他的RPG游戏看起来似乎也很有趣呢。因为在塔巴莎的冒险中会出现很多怪物，所以又觉得怪物也是不可缺少的…。

不过，嘛，虽然想着想着就写了这么多，但正篇小说那边的故事也将围绕着塔巴莎出现很大的变化，所以请大家也期待她在那边的活跃吧。今天就到这里！

兔冢  エイジ

转载请务必注明：

======================================================

1．本作品为动漫之家轻小说工作组汉化

2．本篇制作人员

译：动漫之家轻工组里十三众 崩月――猩红望月者

校：动漫之家轻工组里十三众 师水――风  紫  鹤

3．传说中的广告

我々は女王のtい翼　!

======================================================

动漫之家轻工组 里十三众

红翼版 零之使魔外传 塔巴莎的冒险3

山口升 著

第一卷 起始之章 (1)

第一章 我是使魔

「你是谁？」在湛蓝的天空下，一个女孩张着她水灵水灵的眼睛看着才人的脸问道。她的年龄和才人差差不多，在黑色的披风下，穿着一件白色的上衣  ，灰色的百褶裙。

她好可爱，桃红色的头发，白色的皮肤，再加上水汪汪的大眼睛，看起来很象一个外国人，不，应该就是一个外国人。一个象洋娃娃一样可爱的外国女孩，或许她是一个混血儿吧。

她穿的制服是哪个学校的校服吗？从来没有见过。

才人似乎在草地上打瞌睡，脸朝上看者天空。

穿着黑色的披风，把我当怪物一样看待的人有很多。草原向远方慢慢的伸展开，能够看见一座和欧洲明信片中一样的，石造的城堡。那简直就是神奇。

头好疼，才人一边摇着头一边说到「问我是谁？我叫平贺才人」。

「你是哪里的平民？」

「平民？」这是什么？？？周围慢慢向他靠来的男孩，女孩都穿着和她一样的制服，手里拿着一个象棒子一样的东西。

我是不是不小心进了一个美国学校啊？

「路易丝，你用“使魔召唤”把一个公民叫出来准备干什么啊？」不知道是谁说了这一句话，除了一直看者才人的少女以外的所有人在听了这句话都哄笑了起来。

「我只是弄错了而已」，站在才人面前的少女用象铃铛一样的声音生气的说道。

「弄错了？？路易丝你好象总是弄错，不是吗？」

「真不愧是‘零之路易丝’啊」，不知道是谁说了这么一句话，所有的人都暴笑了起来。

一直在看着才人的女孩子看起来她的名字似乎是路易丝。

总之，这里看起来不太象是什么美国学校。出现在这里的建筑物是我从来都没有见过的。

这里是电影城？现在正在进行什么电影的拍摄？才人偷偷的在心里想到

但是，这里作为电影城的话，似乎有点太大了，而且在日本有这样的地方吗？不，这应该是新建成的游乐圆吧？！可是，为什么我会睡在这里呢？

「格鲁贝鲁先生！」

被称做路易丝的女孩生气的喊到，从人群里走出了一位中年的男性。才人看到他后顿时变的不可思议起来，因为他的打扮实在是太奇怪了。

他拿着一根很大的木杖，身上穿者一件全黑的袍子，这是怎样的一种打扮啊？

简直就象是一个魔法使一样，这个人没有问题吧？！

啊，我明白了！这里是某种的魔法秀。

但是，如果是这样的话，这里的气氛有点奇怪

才人一下子有点开始害怕了。如果这是某个宗教团体我该怎么办？恩，很有这种可能。这些人，将正在逛街的我，不知道用什么方法让我睡着，然后把我带到了这里。

那面镜子就是他们所用的道具，如果不是这样的话，根本无法解释现在的状况。

总之，在没有弄明白状况之前，才人决定还是老老实实的呆着。

被称为路易丝的女孩子誓死的让自己站立着，「请您再给我一次机会」「拜托了」「请一定再给我一次机会」她一边这样说着，一边挥着自己的双手。

这个女孩，长的挺可爱的，怎么会迷上了这样的宗教呢，才人有一点点替她感到了悲哀。

「什么事情，小姐」

「请，请在让我召唤一次」

召唤？

这是什么，刚才好象他们也提到了一次。

被称为格鲁贝鲁先生的人，摇了摇头说到

「这是不行的，小姐」

「为什么不行？」

「这是规矩，你们在升为二年生之前都必须召唤使魔，就和你们现在做的一样」

使魔？这是什么啊？

「你们将根据自己所召唤出来的使魔来固定自己的属性，然后再向更专门的课程前进。已经被召唤出来的使魔是不能进行更改的。如果你要问为什么，是因为春天的使魔的召唤是一个神圣的仪式。不管你是喜欢还是不喜欢，你现在只能让他成为你的使魔」

「但是我从来没有听过可以让一个平民当自己的使魔的」

路易丝刚落声，周围又是一阵的哄笑，她恨恨的看了周围的人一眼，可是大家并没有因此而停止笑声。

春天的使魔召唤？这到底是怎么一回事啊？

不明白，这些人从刚才开始到底在说些什么啊？

这果然是一个新成立的宗教团体，看来我是到了一个奇怪的地方啊！我是不是被他们带到了国外，绑架，我被绑架了？

这个时候才人才真正的意识到他被卷入了一个麻烦里面。

「这是一个传统，小姐，我们不会允许出现例外的。他……」

中年的魔法装扮者，指了指才人

「他虽然只是一个平民，但是既然被你召唤了出来，就必须成为你的使魔。虽然从古至今没有出现过类似的先例，但是我们一定要优先执行春天使魔召唤所定下的规矩。如果不让他成为你的使魔的话……」

「这……」

路易丝很无奈的耸了耸肩膀

「好的，从现在开始继续进行仪式」

「啊？和他？」

「对，和他。你快一点，我们马上就要开始上下一堂课了。你知道为了你的召唤我们花了多少的时间吗？试了又试，好不容易召唤出了一个，好了，快点开始签约」

对啊，对啊，周围的人们也一同附和到。

路易丝非常无奈的看着才人。

这到底是什么啊？他们准备对我怎样？

「那个。。」

路易丝朝才人开了口，

「什么？」

「你必须要感谢哦！因为现在贵族要对你做的事情，普通人一辈子可能都碰不上啊。」

贵族？他们是不是有点问题啊？谁是贵族啊！你们只不过一群变态的魔法使的模仿者罢了。

路易丝非常无奈的闭上了眼睛

手上那着的小小的魔杖在才人的眼前轻轻点着，慢慢的唱着象咒文一样的东西

「我的名字是路易丝.佛朗索瓦斯.露.布朗.拉.瓦里艾尔，集合了5种力量的PENDAKON请赐与他祝福，让他成为我的使魔。」

接着，把杖放在了才人的额头上，然后她的唇慢慢的靠近「你，你想干吗？」

「好拉，你安静一点。」路易丝生气的说道

路易丝的脸再度的慢慢靠近。

「等，等一下，你总要让我有个心理准备吧」

才人的脸因为紧张而在发抖着

「我不是说过让你安静点别动的吗？！」

路易丝用她的左手一把抓住才人的头

「？」

「恩！」

路易丝的唇和才人的唇碰到了一起。

这？！这到底是什么啊？他们所说的契约是指两个人的接吻的吗？！

路易丝柔软的双唇让才人的思维更加的混乱了。

这可是我的初吻啊！就这样在这种地方，让这样一个不知道是什么人的人给夺走了！

才人连动都动不了的瘫痪在一旁。

路易丝终于让自己的唇离开了才人

「结束了！」

脸通红通红的，好象有点害羞。你是不是傻瓜啊。

「应该害羞的人是我才对啊！你害什么羞啊。突然间就和我接吻！」

但是，路易丝现在是完全无视才人的存在，刚才的事情就象没有发生过一样。

这个人到底是什么人啊？好怕，我想快点回家。好想回家上网去。我刚刚在一个交友网站上注册的，好想看看有没有女孩子给我发了邮件。

「你虽然‘使魔召唤’连续几次都失败了，可是‘使魔结合’却完成的很好嘛」

格拉贝鲁看起来似乎很高兴的说到。

「因为他只是一个普通的平民，我和契约已经完成了。」

「如果他是一个高级的幻兽的话，契约估计是无法完成的」几个学生一边笑着一边偷偷的说到。

路易丝恨恨的看着那几个学生

「不要把我当成一个傻瓜，我偶尔也会有成功的时候。」

「真的是偶尔才会有啊，真不愧是‘零之路易丝’啊！」

留着一头卷发和脸上留着雀斑的女孩子用嘲笑的口吻说到。

「。。小姐，‘洪水的蒙莫朗西’侮辱了我」

「你说谁是洪水啊？我是‘香水的蒙莫朗西’！」

「听说在你小时侯可是经常尿床的啊，看起来肯定是洪水比较适合你的」

「说的很好嘛！‘零之路易丝’，不要忘记了你只是‘零’而已」

「好了好了，贵族之间应该是要互相尊敬的」

中年的魔法使在一旁的劝道。

到底这些人在说些什么啊？什么「契约」，「使魔结合」的。此时，才人的身体有一些微妙的发着热。

「哇，哇，哇！！！」才人突然叫着跳了起来「好热！」

路易丝用责怪的声音骂到：马上就好了，你忍耐一下！我只是在刻使魔印纹而已！

「不准刻！你想对我的身体做什么啊？！」

这么的热，你想让我老老实实的躺着那是不可能的事情。这可不是开玩笑的！

「那个。。」

「什么？？」

「你觉得一个平民可以这样对贵族说话的吗？」

不过，热只是一瞬间的事情，身体马上就恢复了正常的温度。

「啊啊！！」

路易丝的表情一下子变的凶狠了起来，大概是想到很多的事情的缘故吧。

「为什么是你被召唤了来呢？」

「我怎么会知道啊？！」

「我这个堂堂瓦里艾尔家的三女儿，出生在拥有悠长历史，纯正贵族家庭的我，为什么一定要使用你这个使魔呢？！」

「鬼才知道！」

「是谁决定用接吻来作为签订契约的方法的？」

「天知道！好了，你能不能快一点，我想快点从恶梦中醒过来」

「恶梦？！这应该是我说的才对」

「那可是我的初吻啊！」

路易丝想都没想就重重的朝才人的头打了下去

平贺才人。高中二年级17岁。

运动神经普通，成绩一般。没有女友17年。无赏无罚。

老师评价「啊？平贺啊。不甘心失败，好奇心强，可是却稍微有点迟钝」

父母评价「要好好学习呀。比较迟钝呢」

正因为比较迟钝，所以遇到灾祸很少惊慌，是个无论什么都能接受的人。

刚刚看到会飞的人大吃一惊。可是作为普通人来说只是吃惊到那个程度就没事了，这和自己迟钝的性格有着很大的关系。

如果说得不好听点就是对事物不怎么深入思考的性格。

可是却非常好胜。如果这么说的话，也许就和路易丝的性格非常相近吧。

那样的才人，在短短的30分钟前还好好的在日本的东京街头。

刚刚修理好笔记电脑，正在回家的途中。心情非常兴奋。因为这样一来就能上网了。刚刚登陆了征友网站。

也许能找到女友也说不定呢。才人希望平凡的每天能刺激一点。

可是，这刺激却不是出现在网络上而是在回家的路上。

从车站返家的途中，才人的面前突然出现一面闪着光芒的镜子。

才人停了下来。目不转睛地看着。才人拥有超越平常人一倍的好奇心。

高约二米左右。宽约一米的椭圆形镜子。没有厚度。仔细一看，镜子一直浮在空中。

好奇心发作了起来。这到底是什么现象？边想着边盯着闪闪发光的镜子。

无论怎么样看都不明白。这样的自然现象即没有看到过也没有听说过。

想从旁边绕过去，可是向前一探究竟的好奇心泛滥了起来。

想从这当中穿过去试试。

原本想着不行。可是马上就觉得如果只是一下的话应该没问题的吧。这种糟糕的性格。

不管怎样随便拾了块石头试着扔了过去。

石头在镜子中消失了。

即使在镜子后面寻找，却怎么也找不到那块石头。

接着从口袋里取出了家中的钥匙。将钥匙的尖端试着插入镜子里。

什么也没发生。

拔出来确认一下，可钥匙一点变化的地方都没有。于是才人判断即使穿过也不会有什么危险。因为这么想着，于是就非常非常想穿过去看看。

结果，就和想着现在开始学习吧却捡起漫画时的心境一样。才人原想着不行却就这样穿了过去。

立刻就后悔了。受了非常严重的打击。这打击就和小的时候，说有让脑袋聪明的装置，母亲就买了回来，打开开关让电流通过身体时的所受的刺激一样。

才人昏了过去。醒来的时候发现......

那里是幻想般的世界。

「你说的是真的？」

路易丝怀疑似地看着才人说到。手上拿着作为晚餐的面包。

两人坐在桌子旁的椅子上。

路易丝的房间。12贴左右的大小。窗户向南的话，西侧摆放着床，门位于北侧。东边放着特大的衣柜。

不管是哪一件都能看出是贵重的美术品。

刚刚醒来的才人被路易丝带到了这里。

才人来回抚摸着发痛的头回答着。先前被打的地方非常疼。

「怎么会说谎呢？」

才人从没有像现在这样痛恨自己好奇心。

你啊，如果没有穿过去就好了......

这里不是日本。连地球也不是。

有着魔法使，漂浮在空中的国家的这种地方，至少在中学的地理中没有学到过。

即使是存在的话，那么浮在夜空中那巨大的月亮算什么呀？居然是地球夜空上月亮的两倍大。

巨大的话也就算了。也许在某个国家中有那样的夜晚也说不定。

但是，有两个就太奇异了。难道在才人没有发觉的情况下增多到了两个？

不对。不可能是那样。也就是说，这里不是地球。

时间是晚上......已经连夜也深了。现在家人都在担心着我吧？这样悲伤的想着。

从窗户不止夜空还能看到先前才人睡倒在的草原。在月光的照射下，能看到草原的对面有座巨大的山。

右手边能看到郁郁葱葱的森林。才人叹着气。和在日本看到的森林完全不一样。这么宽广的常绿林在日

本根本没有。

经过像中世纪的城市一样的魔法学院的走道，来到了这里。旅行似的兴奋感浮现了出来。

石制的拱形的门，同样石质的厚重的阶梯。

这里是名为特雷丝特因的魔法学院，路易丝是这样告诉我的。

特雷丝特因魔法学院据说是全宿制的学院。

魔法学院！太棒了！全宿制！太棒了！那是在电影里才会出现的啊！

不过，这里却不是地球......

「不能相信的事呢…」

「我也不能相信这种事呢!」

「说是另一个世界，怎么样的世界？」

「没有魔法使。月亮只有一个」

「怎么会有那样的世界啊？」

「我原来在的世界就是那样的呀」

才人愤怒的叫道。

「不要大声叫。明明是平民的存在」

「谁是平民呀」

「因为你不是不会魔法的吗？那样的话不就是平民了嘛」

「什么呀？那个魔法拉，平民什么的？」

「真是的！你真的是这个世界的人吗？」

「所以说了是另外一个世界的了嘛」

才人那样说着，路易丝苦恼似的将胳膊支在桌子上。

桌子上放着套着  的煤油灯。煤油灯中放出淡淡微光。房间隐隐约约的被照亮着。好象没有电。

这不就是手工制造的样式吗？就好像以前家族旅行时去的洋房一样。

制造？

是呀。这是......

「明白了」

「明白什么了？」

路易丝抬起了头。

「是搞怀的吧。是‘搞坏节目’吧。大家联合起来让我陷入圈套的吧。是这样的吧？」

「‘搞坏’是什么呀？」

「有受伤的人出现所以一直中止了的呀。最近不能上网，就来骗我了吧。照相机在哪？」

「在说什么呢？」

才人向路易丝飞扑过去。

「啊！要干什么呀！」

撞倒椅子，压着路易丝。

「麦克风在哪？在这吗？」

压着发怒的路易丝，解开上衣的纽扣。可是胯间被狠狠踹了一脚，才人在地面上呻吟着。

「啊啊啊啊.......」

「竟，竟敢，对身为贵族的我......」

路易丝一边生气的哆嗦着，一边站了起来。

忍受着激烈的疼痛，才人想着。

这并不是梦。

而且......,这里不是地球。是另一个世界的某处。

「拜托你了」

「什么呀？」

「让我回去吧......」

「不可能」

「为什么啊」

「因为你是我的使魔，签订契约了。无论你是哪里乡下的人也好，或是别的世界来的人也好，一旦作

为使魔订了契约就再也不能更改了。

「不要开玩笑了」

「我也是不愿意的呀。为什么是你这样的使魔呀。」

「既然这样就让我回去吧......」

「真的是其他世界来的吗？」

困恼似的，路易丝说着。

「恩」

才人点了点头。

「有什么证据给我看看」

才人忍住疼痛的胯间站了起来。接着打开小包。

「什么啊？这个？」

「笔记本电脑」

才人说道。

刚刚修理好的电脑，闪闪发光。

「确实是没有见过的呢。是什么魔法吗？」

「不是魔法，是科学」

才人打开开关。扑的一下，电脑启动了。

「呜哇啊！什么啊？这是？」

看着显现出的画面，路易丝发出吃惊的声音。

「笔记本电脑的画面」

「好漂亮啊......是什么系统的魔法启动的？风？还是水？」

「是科学呀」

一脸惊奇的样子，路易丝看着才人。露出天真的表情。

「科学？是什么系统？和4大系统不同的吗？」

「啊啊真是的！总而言之不是魔法。」

才人用力的挥了挥手。

路易丝深深的坐在了床上，晃荡着双脚。伸开两臂，满不在乎的说道。

「呜恩....不过，就这样还是什么都不明白啊」

「为什么？这样的东西，这个世界会有吗？」

路易丝噘起嘴唇。

「是没有可是......」

「既然这样就相信我呀。还不明白吗？」

长发凌乱着，路易丝点了点头。

「知道了。相信你就是了啊」

「真的？」

抱着胳膊，猛的歪着头，路易丝怒叫道。

「因为不这样说，你就会很罗嗦了的」

「算了，不管怎样能理解我就很好了。那么，可以让我回去拉？」

「办不到」

「为什么」

路易丝烦恼的告诉才人。

「因为没有连接你的世界我这边的时间的魔法的呀」

「那么为什么我会到这里来的啊？」

「这种事我怎么会知道」

才人和路易丝互相对视着。

「呜恩！真的真的是没有那种魔法的。因为根本就没有听说过有别的世界的存在」

「你不试着召唤看看当然是不行的喽。」

「召唤的魔法，也就是‘使魔召唤’是召唤出哈鲁克吉尼亚上的生物的。一般都是动物幻兽之类的

人类被召唤出来这还是第一次看到的呢」

「不要说的不关自己的事一样。那么，在一次对我使用那个召唤魔法。」

「为什么」

「也许能回到原来的世界」

「......不可能的。‘使魔召唤’只有召唤。将使魔送回原来地方的咒语之类的根本不存在的」

「好了你就试试看拉」

「不可能。现在是不能吟唱的。」

「为什么？」

「......。‘使魔召唤’再次吟唱是......」

「是什么？」

「一定要召唤出的使魔死了以后才行的」

「你说什么！」

才人一下子镇住了。

「要不要试着死一次吗？」

「不，这样就好了。」

才人低下了头。

看着左手手背上被印上的咒印。

「啊。这个是？」

「呜恩」

「我的使魔的意思。也就是像印章一样的东西。」

路易丝站起来，抱着胳膊。

仔细看看，真的非常的可爱。高挑的腿，细细的脚尖。长的也并不是很高。大概差不多1米5左右。

眼睛就像幼猫一样。彰显傲慢气质的眉毛在眼睛上微妙的排列着。

如果相遇是在交友网上的话也许会高兴的跳起来。不过这里却不是地球。想回去却回不了。才人一下子

苦恼起来，垂头丧气的耸着肩膀。

「......明白了。那就暂时先做你的使魔吧」

「什么啊这是」

「什么呀。有什么怨言吗？」

「你好象不会使用敬语啊。应该说的是‘无论有什么事情，敬请吩咐。主人。’的吧」

路易丝得意地竖起拇指说道。非常可爱的姿势，可是说的话却十分冷酷。

「不过啊。使魔什么的，要做什么呢？」

才人问道。的确在有魔法使之类的动画片里看到有乌鸦，猫头鹰出现。不过他们都是骑在主人的肩上，具

体做什么却没有什么记忆了。

「首先，使魔被赋予了成为主人耳朵与眼睛的能力。」

「是怎么一回事？」

「就是使魔看到的东西主人也能看到。」

「啊！」

「不过对于你来说好像不行的样子。因为我什么也没看见」

「你可能没有这种能力啊」

才人呆呆的说道。

「然后使魔还能找到主人想要的东西呢。例如秘药之类的」

「秘药是什么东西？」

「使用特殊魔法的时候所使用的媒介。硫磺拉，鱼鳞之类的东西」

「啊！」

「你不能找到着那些吧。连秘药的存在都不知道……」

路易丝不耐烦的继续说道。

「而且最重要的，使魔是保护主人的存在。用自己的能力将主人从敌人那解救出来是最重要的工作。不

过，对你来说是不可能的……」

「因为我是人类嘛」

「……如果是幻兽的话，即使是强大的敌人也不会输。可是，你的话好像就连对付乌鸦都会输的样子」

「吵死了」

「所以让你做你能够做的事情。洗衣，扫除，以及其他杂活。」

「别开玩笑了。不久以后一定找到回去的方法给你看」

「是拉是拉。如果真是这样就太好了。因为如果你回去原来的世界消失的话，我也能召唤其他使魔了。」

「这个家伙……」

「接下来，说着说着有点想睡觉了。」

路易丝打了一个哈欠。

「我在哪里睡才好啊」

路易丝指了指地板。

「我又不是狗和猫之类的」

「不是没有办法嘛。因为床只有一个。」

即使这样路易丝还是扔了床毛毯过来。

然后，慢慢解开了短罩衫的纽扣。

一个一个将纽扣解开。

裸露出内衣。才人一下子慌了起来。

「喂。你在做些什么呀？」

路易丝发愣的说道。

「因为要睡觉了，所以换衣服不是理所当然的吗？」

「那就在我看不见的地方换呀」

「为什么？」

「因为，因为这样不是很糟糕吗？还是不太好的啊。」

「一点都不糟糕。」

「难道说魔法使这个样子……被男人看到都无所谓吗？」

「男人?谁啊？只是被使魔看到而已根本没有什么大不了的。」

什么啊这是。就像是被当作猫和狗一样对待。才人使劲抓起毛毯盖住头横躺着。

不管怎样，刚刚认为她可爱的想法决定取消。真是看不惯。当这家伙的使魔？不要看玩笑了。

「那么，到了明天就把这个先洗了。」

什么干巴巴的东西飞了过来。

心想着这是什么啊？拿了起来。

蕾丝花边的背心和内裤。‘真是白色精巧的质地啊’脑子兴奋的想着。怀着屈辱与兴奋的心情握紧着

内裤。

「为什么?我要洗你的内裤!哦……虽然很高兴……可是别开玩笑了,这种事……」

不知不觉站了起来。路易丝把女睡衣从头套了下去。在散发着淡淡微光的煤油灯的映衬下，隐约地看见了路易丝的胴体。虽然很暗不能清楚的看见，但是路易丝好像真的不害羞似的。总觉的不甘心。作为一个

男人却被否定的屈辱心油然而生。

「你认为是谁在养你？谁在为你准备食物？你认为这里是谁的房间？」

「呜恩……」

「你是我的使魔不是吗？洗衣、扫除、杂活不是理所当然的吗？」

才人再次裹进毛毯里。

这家伙太不像话了。从骨子里没有把我当男人看。

真想回去。想念自己的房间。想念自己的父母。

思乡之情涌现出来。

……真的能回去吧。

回去的方法真的有的吧。

现在这个时候，家里人正在担心着我吧……

不管怎样，如果不想方设法找到回去的路的话就……

怎么办才好呢？总而言之要不要先从这里逃出去呢？逃出去之后怎么办？

试着去向谁求助试试吗？不过想起刚刚和路易丝的对话。别的世界的存在什么的，谁也不会相信我的吧。

冷静地想想。不管怎样就算怎么挣扎什么也不能解决。因为即没有线索，也不能保证能从这里逃出去。

这个世界又没有可以依靠的人。只有路易丝一个傲慢的女人可以依靠。

没有办法。只能先做这家伙的使魔了。至少饭总会给我吃的。虽然很恼火，对于他来说我只不过是个使

魔而已的存在。

虽然很自大，但长得却非常可爱。如果能成为我的恋人就好了。如果什么时候在网上相遇就好了。见面

的话去外国也可以。顺便一起留学就更好了。这样沉思着，沉思着。我真是单纯啊。了不起。

就这样，又不是流落到了无人岛，想不开也无济于事。

一边作为使魔生活，一边寻找回去的方法吧。

这样决定后就渐渐入睡了。

无论好还是坏，才人这种随波逐流的性格就是这样保护着他。普通人陷入恐慌境地的感觉被，才人的这种性格彻底切断了。

路易丝用力地挥了挥手指，煤油灯的光亮消失了。

连煤油灯都使用魔法啊。确实这样就不需要电了。想着这些愚蠢的事情。

夜幕降临到房间。

窗外两个月亮放着怪光。

母亲，才人来到了一个魔法使的世界。一段时间不能去学校了。也不能学习了。请您见谅。

才人作为使魔的生活就这样开始了。

第一卷 起始之章 (1)

第二章 零之路易丝

才人一觉醒来首先看到的是昨晚路易丝扔过来的脏的内衣。被丢在眼前。被这样随意地摆放着。

路易丝在床上熟睡着。真是天真浪漫的睡脸啊。这样看来，她比自己还年幼几分。是个一说话就是贵族拉魔法使什么的罗嗦的小女孩。只有在睡觉的时候才显得可爱无比。‘如果一生就这样睡着就好了，心里这么想着。

不过试着冷静下来后发现昨天的一切并不是梦。睡了一觉之后也许能回到自己的房间。这种事是不会有的吧。才人变的苦恼起来。

可是，真是个清爽的早晨啊。耀眼的光芒射进房间里来。受朝阳的影响，对眼前事物的好奇心渐渐膨胀了起来。稍微想一下，要不要先试着参观下呢？这个世界到底是个怎样的世界呢？作为在旁边熟睡的傲慢魔法使的使魔的我真是不甘心。要不要偷亲他一下。心里这样想着。不管怎样，先掀开了睡着的路易丝的毛毯。

「什，什么呀？你要干什么？」

「早上了。大小姐。」

「哈啊？对，对了……你是谁啊？」

路易丝睡意蒙蒙的大叫着。软乎乎的脸真令人不爽。没问题吗？这家伙？

「平贺才人」

「啊！是使魔。对呢。昨天刚召唤的。」

路易丝一起床，大了个哈欠。于是立刻就命令才人。

「衣服」

路易丝把挂在椅子上的制服扔了过去。绵软无力地开始脱睡衣。

才人脸红着望向另一边。

「内衣」

「自，自己去拿呀！这种东西。」

「那边的衣柜的最下面的抽屉里面。」好象准备使唤才人到底的样子。才人一脸不满地打开了衣柜的抽屉。原来如此，里面放着满满的内衣。除了母亲以外这样自然地看着女人的内衣还是第一次。慢慢地拿了出来，往后面直接扔了过去。一边穿着内衣的路易丝再次绵软无力的嘟囔道。

「衣服」

「刚刚扔给你的了。」

「帮我穿」「不要太过分了」才人大叫着转向路易丝。只穿着内衣的路易丝没精打采地坐在床上。才人对眼前的一切感到十分尴尬。路易丝撅着嘴唇说道。

「平民的你也许不知道。贵族在有下人在的时候是不会自己亲自去穿衣服的。」真是令人生气。

「至少衣服可以自己穿的吧。」

「哦是吗！那我就放任傲慢的使魔不管拉。可没有早饭哦」

路易丝竖起手指，胜利似的说着。

才人勉勉强强拿起上衣。

和路易丝一起走出房间，房间隔壁排列着三扇同样材质制造的门。中间的一扇门打了开来，里面出现了一位有着如火般红焰发色的女人。比路易丝长的更高，身高差不多和才人一样。释放出袭人的女性魅力。深红的脸庞以及胸部显的极具魅力。胸部如甜瓜般丰满。

最上面和第二个纽扣松开在外，让丰满的胸部隐约的暴露着。不知不觉乳沟映入眼帘。褐色的皮肤散发着原始的魅力。

身高、肤色、气质、胸部的大小……全部和路易丝形成鲜明对照。都非常有魅力这点是没有什么不同的。

她看着路易丝忍不住笑了出来。

「早上好，路易丝」

路易丝皱着眉头，看似非常厌恶地打招呼道。

「早上好，丘鲁克」

「你的使魔就是这个？」

指着才人，用轻蔑的口气问道。

「对啊」

「啊哈哈哈！真的是个人类啊！真是厉害！」

才人感觉很恼火。是人类真是对不起了。这样说的你又是什么？紧盯着丘鲁克的胸部看。不就是一个**星人吗？不就是个乳、乳**星人吗？才人边聚精会神地看着边这样思考道。

「‘使魔召唤’中召唤出平民这种事真像你的风格啊！不愧为零之路易丝。」

路易丝嫩白的脸颊刷的一下红了起来。

「真是吵呢。」

「我也是昨天召唤出使魔的。和谁不同，一次就成功了呢。」

「哦。是这样吗！」

「反正选择使魔的话还是这样的最好呢。对不对，佛雷姆？」

丘鲁克胜利似地呼叫着使魔。从丘鲁克的房间里慢吞吞地出现了一只赤红色的巨大蜥蜴。袭人的热气朝才人扑来。

「呜哇啊！那赤红色的生物是什么啊？」

才人慌张地向后退去。

丘鲁克笑着。

「难道你是第一次看到火蜥蜴？」

「没有上锁啊。不是很危险的吗？话说回来这到底是什么生物？」

「放心。只要没有我的命令是不会随便发动攻击的。真是胆小呢你。」

丘鲁克用手托着下巴，妩媚地歪斜着脑袋。

大小差不多有老虎这么大吧。尾巴上释放着熊熊燃烧的火焰。时不时地从口中蹦出炙热的火焰。

「呆在旁边你不热吗？」

才人问道。冷静下来看看。真是厉害。是怪物啊！真是奇妙！

「对我来说很凉爽呢！」

「这个是龙蜥？」

路易丝不甘心的问道。

「是啊。火蜥蜴啊。看到了没有？这个尾巴。居然有着这样艳丽炙热的火焰，不容质疑的这就是火龙山的龙蜥。罕见的物种呢。如果让收藏家看到是根本无法用金钱来衡量的。」

「那真是不错呢」路易丝苦闷的说着。

「很棒是吧。正适合和我的属性呢。」

「你是火属性的吧？」

「是啊。因为是微热的丘鲁克呢。微微燃起的情热也就是微热。男人一下子就都败倒在我的脚下了，和你是不同的呢！」

丘鲁克得意地挺起胸部。路易丝也不服输地挺起胸部。真是可悲啊！体积真是差太多了拉！

即使这样路易丝还是使劲瞪着丘鲁克。看来相当讨厌失败的样子。

「我只是没有闲暇像你这样到处诱惑男人呢。」

丘鲁克忍不住笑了出来。充满自信的样子盯着才人看。

「你的名字叫？」

「平贺才人。」

「平贺才人？奇怪的名字。」

「不用你操心。」

「那么先失陪了。」

这样说着撩起炎一样火红的头发，飒爽的离开了。迈步小跑的样子有着不同于妩性感身材的可爱。龙蜥也紧随其后。

丘鲁克走了之后，路易丝握紧了拳头。

「真是气人。算什么呀那个女人。只不过自己招唤出了火龙山的龙蜥而已。真是受不了。」

「不是很好吗？只是召唤出来的东西而已？」

「一点都不好。据说好像使魔是反映魔法使实力的存在。为什么那个女人是龙蜥，而我的则是你啊？」

「真是对不起了。我是人类。不过你不也是人类吗？」

「魔法使和平民就如同狼和狗的存在一样。」

路易丝得意地说道。

「……是是。对了，她叫你零之路易丝。零是什么？名字吗？」

「不对的呀。我的名字叫路易丝・露・布朗・拉・瓦里艾尔。零只是个称号而已。」

「称号吗？那个人叫微热稍微还能想到。那么你为什么叫零呢？」

「你不知道反而比较好」

路易丝难为情地说道。

「难道是指胸部？」

才人盯着路易丝的胸部说道。哈哈！真是意外的扁平呢。

路易丝一巴掌打了过来。才人躲了开来。

「不要躲。」

「不要打我」

巴掌？

才人的脑中好像想起了什么。

这家伙，这么说来……

昨天大家飞过来的时候却走过来。

昨晚，猛扑过去的时候也是被踹。

如果真的想惩罚才人的话，与其又打又踹不是用魔法更好吗？魔法不是更好使用吗？

到底是怎么回事呢？才人想着。

特雷丝特因魔法学院的食堂是校园内最高的建筑物。在正中央的本塔内。食堂里任意地摆放着三条长桌大概能容纳百人。二年生的路易丝们的餐桌在正中央。

看来披风的颜色是由年级决定的。面向食堂正面，坐在左侧餐桌的有点**感觉的魔法使们全员穿着紫色的披风。大概是三年级的吧.

右色餐桌的魔法使们都穿着茶色的披风。大概都是一年级生吧.就好象不同年级穿不同的运动衫一样。才人这样想着。

早餐、午餐、晚餐，在学院中所有的魔法使们……无论是学生还是老师都好象是在这里用餐。

在一楼上还有隔层。能看到老师们在那边畅谈。

所有的餐桌都被豪华的装点着。

竖立着许多蜡烛、用花朵装饰着、放满水果的篮子被摆放着。

路易丝注意到才人惊讶于食堂的豪华，张大嘴巴吃惊的样子。竖起拇指，得意地说道。茶褐色的双眼，骄傲似的泛着光芒。

「特雷丝特因学院教的不只是魔法而已。」

「哈啊。」

「魔法使全部都是贵族。在‘贵族应是魔法与精神同在’的口号下，接受着贵族应受的教育。因此食堂也一定要符合贵族的身份。」

「哈啊」

「明白了吗？本来像你这样的平民是一生都无法进入阿鲁维滋的食堂的。要感谢我哦」

「哈啊。阿鲁维滋是什么？」

「小孩的名字。周围不是排列着很多塑像吗？」

正如她所说，墙面上排列着精巧的小孩的雕像。

「做的真像呢。不会在夜晚里自己活动吧？」

「知道的真清楚呢？」

「真的会动啊？」

「具体的说是跳着的。好了，快把椅子拉出来。真是没有用的使魔呢」

路易丝抱着胳膊说道。用力的挠着头，桃色的长发飘逸着。没有办法，女士优先嘛。才人为了路易丝拉出了椅子。

路易丝没有道谢地坐了下来。才人也拉出自己的椅子坐了下来。

「好棒的料理呢！」

才人大声地叫道。从早上就这么豪华。巨大的烤鸟肉放在才人的眼前。其他还摆放着葡萄酒，鳟鱼形状的馅饼。

「这么多吃不下呢。我。怎么办啊？大小姐。」

才人不客气地敲着路易丝的肩膀说道。才人注意到路易丝目不转睛地盯着自己。

「干什么啊？」

才人惊讶地问道。可是路易丝还是盯着才人看着。

「啊是不是过于欢闹了啊？我是不是不像贵族啊？因为我不是贵族呢！」

路易丝指着地板。那边放着一个盘子。

「有个盘子吧？」

「好象放着什么寒酸的东西呢。」

路易丝托着腮说道。

「那个啊！其实呢、使魔应该是在外面的。不过你得到我的特别关照才能在食堂的地上的。」

才人呆呆地坐在地上，望着放在眼前的盘子。盛着寒酸的小块肉的碎片在汤浮着。盘子的两端孤零零地放着两块硬硬的面包。

才人垂涎欲滴似地望着餐桌。

上面摆放着先前仅仅遥望过的豪华料理。和自己盘子里的东西相比。才人恼火了起来。

「伟大的始祖BRIMIR女王啊。感谢你赐予我们今天早上这样简单的早餐」

路易丝闭上眼睛随着祈祷声随声附和。

才人看着餐桌上的食物想道。哪里算是简单的料理啊。不是非常的豪华吗？寒酸的不是我这里的吗？不就是被放在我眼前盘子里的东西不是吗？这不是连宠物都不如了吗？日本的宠物可是吃的比这个还好点呢。才人抗议着。

这种虐待是不可原谅的。悄悄地将手伸向餐桌。手被路易丝狠狠地打了一下。才人愤恨地看着路易丝。

「你干什么啊？」

「给我鸡肉。一点点就可以了。」

「真是的……」

路易丝边发牢骚地说着，边撕下鸡皮扔到才人的盘子了。

「肉呢？」

「会养成坏习惯。所以不行。」

路易丝美味地开始品尝着豪华的料理。

「啊，真好吃、真好吃。好吃地要哭出来似的。」

才人边啃着硬硬的面包边自言自语道。

魔法学院的教室就如同大学的讲堂一般。如果说全部都是用石头建造而成的话也是没错的。作讲义的老师位于最下层的石阶上，像楼梯一样席位层层叠叠。才人和路易丝走进教室时，先到的学生刷的一下一齐将目光转向他们。

而且都笑了起来。其中也有先前遇到的丘鲁克。身旁被群男生包围着。原来如此，男人一下子就输了这话看上去好象是真的。被周围的男生当作女王一样地侍奉着。嘛啊，因为那个胸部也是没办法的嘛。看来巨乳无论在哪个世界都是那么受亲睐的嘛。

大家都带着各式各样的使魔。

丘鲁克的火蜥在椅子下面沉睡着。肩上乘着猫头鹰的学生也有。从窗户那边巨大的蛇正向里面偷望着。一个男孩一吹笛子那头蛇就低下了头。乌鸦也有。猫也有。

不过，最引人注目的还是才人的世界里不存在的生物。才人非常的兴奋。那些奇异的生物们在教室附近没事似的到处乱窜。

有着六脚的蜥蜴。那个好象是......才人回想着自己稀少的幻想知识。巴西利斯克，游戏中出现过的啊。巨大的眼球吧嗒吧嗒地浮动着。那个是什么啊？才人向路易丝问道。

「那个吧嗒吧嗒眼球的东西是什么啊？」

「巴格比阿」

「那个章鱼样的东西是什么？」

「丝丘亚」

路易丝不耐烦的回答着，找了个位子座了下来。才人座在旁边的位子。路易丝瞪着才人。

「干什么啊？」

「这里呢、是魔法使的座位。使魔是不可以座的。」

才人失望地座到了地上。早餐的时候也没有让自己在桌子上吃。眼前出现了一个破烂的书桌，心想应该可以座在这里，就再次座了下去。

路易丝稍微看了看才人。可是这次却没有再说什么。

门被打开，老师走了进来。

是一位中年的女性。身穿紫色的晚礼服，戴着帽子。松软的脸颊散发着慈祥的气息。

「那位女性也是魔法使吗？」才人向路易丝小声问道。

「这不是当然的嘛。」路易丝厌烦的回答着。

她扫视了一下教室，满意似的笑着说道。

「大家。春天的使魔召唤好像都成功了呢。我西布鲁兹非常高兴能在这个春天的新学期见到各式各样的使魔。」

路易丝低下了头。

「啊拉啊拉。召唤出好奇特的使魔了呢。瓦里艾尔小姐。」

西布鲁兹看着才人吃惊的说道。教室里一下子被嘲笑声所包围。

「零之路易丝！不会是不能召唤，在这附近带来个平民冒充的吧？」

路易丝站了起来。桃色的长发摇曳着，用可爱的辩解似的声音大声说道。

「不对。我是有成功的召唤出来的。只不过是召唤出了这个家伙罢了。」

「不要说谎了。是‘使魔召唤’没能成功吧？」

教室里的学生大笑了起来。

「西布鲁兹女士！这是侮蔑！感冒之马里克卢姆在侮辱我！」

路易丝扣紧拳头敲着桌子说道。

「居然说我是感冒的......？我是风上的马里克卢姆。才没有得什么感冒呢！」

「你那轰隆轰隆的声音不就像得了感冒似的一样吗？」

名叫马里克卢姆的男生站了起来，直瞪着路易丝。西布鲁兹挥了挥手上的魔杖。站着的两人就像断了线的木偶一样刷的一下座了下去。

「瓦里艾尔小姐。马里克卢姆先生。快停止这种丢脸的言论。」

路易丝无精打采的点了点头。刚刚脸上傲慢的态度一下子消失不见了。

「把同学叫做零啊感冒什么的是不行的。明白了吗？」

「西布鲁兹女士，叫我感冒只是单单的中伤而已，但她的零却是事实。」边说着边偷偷地笑着。

西布鲁兹用严肃的表情环视着教室。接着挥起魔杖。不知从哪出现的赤色黏土将偷着笑的学生的嘴堵了起来。

「你们就这个样子给我继续听课把！」

教室里的嘲笑声消失了。

「那么就开始上课吧。」

西布鲁兹重重的咳嗽了一声，挥起魔杖。桌子上出现了很多块小石头。

「我的称号是赤土。赤土的西布鲁兹。从现在起我要教授大家一年的土系魔法课程。魔法的四大系统知道吗？马里克卢姆先生」

「是、是的。是火、水、土、风四大系统。」

西布鲁兹点了点头。

「加上现在遗失的虚无系统一共是五大系统。这些正如大家所知道的。而五大系统中，土系占据了很重的地位。我是这么认为的。这不单单因为我是土系统才这么说的。也并不我引我为例才这么说的。」

西布鲁兹再次重重的咳嗽了下。

「土系统魔法可以说是万物的组成。相当重要的魔法。如果没有这个魔法就不能造出重要的金属，也不能进行加工。也不能切割石块建造房屋，连农作物的收获也许也要手工劳作了吧。因此像这样，土系统的魔法是和我们的生活紧密相连的。」

才人好像想通了什么似的。看来这个世界魔法就如同科学技术的存在一样。总算有点明白为什么路易丝总是仗着自己是魔法使而这么傲慢的理由。

「现在给大家看的是土系魔法的基本。也就是炼金，大家要好好记住。也许一年级时有的人就会了，可是基础非常重要，会的人要更加熟练的掌握。」

西布鲁兹朝着石头挥了挥手上的小魔杖。

接着念了小段咒语，石块放出了光芒。

当光芒散尽，原来单单的石块转变为了闪闪发光的金属了。

「黄、是黄金吗？西布鲁兹女士。」

丘鲁克探出身子问道。

「不对哦。只是黄铜而已。能炼成黄金的得要SQUARE级别的魔法师才行。我仅仅只是......」

威仪地咳嗽了一下西布鲁兹说着。

「只是TRIANGLE级别的而已。」

「路易丝」

才人叫着路易丝。

「干什么啊？现在可是上课中」

「SQUARE拉TRIANGLE什么的是怎么一回事啊？」

「那是能运用系统魔法的数量的意思。那决定着魔法师的级别」

「什么？」

路易丝小声的向才人解释道。

「例如：只是使用一次土系魔法的话，如果在这之上能够再运用火系的话就可以创造出更强的法术了。」

「原来如此」

「像火土一样使用两层魔法的称为LINE。西布鲁兹能够使用土、土、水。具备使用3层魔法的称为TRIANGLE。」

「同样魔法有两层会发生什么事啊？」

「那么这个系统将会更加强化。」

「原来如此。也就是说在那讲课的老师是TRIANGLE级别的、是非常强的魔法师。是这样的吗？」

「正是如此」

「那么路易丝能够使用几种呢？」

路易丝沉默着。

像那样小声的说着话被西布鲁兹看到了。

「瓦里艾尔小姐」

「是、是的」

「在上课时说话随便说话请注意」

「抱歉......」

「如果你有聊天的余闲的话，那么你就来试着做一下」

「啊？由我来？」

「对。将这里的石块变为你所期望的金属」

路易丝没有站起来，好象很为难似的扭扭捏捏起来。

「被指名了拉。快过去吧。」才人催促着。

「瓦里艾尔小姐！发生什么事了吗？」

西布鲁兹再次点名。丘鲁克困恼的说道。

「老师」

「什么事？」

「我认为还是不要这样比较好......」

「为什么？」

「因为这太危险了」

丘鲁克断然的说道。教室中的人全员点了点头。

「危险？这是怎么回事？」

「您是第一次教路易丝吧？」

「是啊。不过我听说路易丝同学是非常勤奋的。那么瓦里艾尔小姐不用介意快过来吧！如果恐惧失败就会一事无成的。」

「路易丝。你还是不要了吧。」

丘鲁克脸色苍白的说着。

可是，路易丝站了起来。

「我要做」

于是，神情紧张的毫不客气地向教室前走去。

站在旁边的西布鲁兹对路易丝微笑着。

「瓦里艾尔小姐。将想要炼成的金属深刻地印在脑海中。」

可爱的点了点头。路易丝挥了挥手上的魔杖。

嘴唇随着咒语张合着。认真的咏唱着咒语的路易丝有着不同于这个世界的可爱。这份可爱就算是知道其本性的才人也不得不认同。

在窗间射入的晨光映衬下，路易丝桃色的长发显的格外鲜亮。宝石般茶褐色的瞳孔。雪白的肌肤。散发着高贵感的小小鼻子......

如果说能够再温柔点和有点胸部的话就更加完美了。真是可惜啊。无论有多么的可爱，那种性格可是不敢让人接受的呀。才人这样想着。

可是与才人的感想正相反，不知什么原因坐在前面的学生都躲到了椅子底下去了。难道是不想看到那么可爱的路易丝吗？这么说来看上去路易丝不怎么受欢迎呢。被人称呼为零难道是被人蔑视，或是被人侮慢。环视四周，没有一个像路易丝那样可爱的女生。唯一能够和路易丝相比的也只有那个丘鲁克而已啊。

路易丝闭起眼睛，咏唱着小段咒语，将魔杖往下一挥。

瞬间，桌子和石头发生了爆炸。

受到暴风的席卷，路易丝和西布鲁兹老师被弹向黑板。发出了悲鸣声。

受惊的使魔们骚乱了起来。丘鲁克的火蜥被一下子从梦中惊醒，生气似的从口中吐出火焰。曼特克雅飞了起来，撞坏教室玻璃往外飞去。从那个洞里刚才偷窥的大蛇潜了进来，吞吃着不知是谁的的乌鸦。

教室里呼救的惨叫声形成大骚乱。丘鲁克站了起来，指着路易丝。

「所以我才那样说的呀。让他来做什么的......」

「快让瓦里艾尔给我退学呀！」

「啊......我的莱克基被蛇吃了。莱克基......」

才人呆住了。

西布鲁兹老师就这样倒着一动不动。因为偶而的**了一下，看上去还没有死。

变得像煤一样黑的路易丝漫漫地站了起来。全身衣服破烂的样子。上衣破了，露出娇嫩的肩膀。裙子也裂开了，内裤露了出来。

可是，这真是厉害。

一点在意大骚动的教室的样子也没有。

边取出手帕擦着沾在脸上的煤，边淡淡的说道。

「好像稍微有点失误了呢。」

当然的遭到了其他的学生猛烈的回击。

「这怎么是稍微啊！零之路易丝」

「无论什么时候成功的概率不都是零嘛！」

才人终于明白了路易丝为什么被称为零之路易丝了。

第一卷 起始之章 (1)

第三章 传说

格鲁贝鲁在特雷丝特因魔法学院工作了20年，是教师的中坚力量。他的另一个名字是炎蛇之格鲁贝鲁。擅长火系统魔法的魔法使。

他在意着前日在春季使魔召唤仪式上被路易丝召唤出的平民使魔的事。准确的说是在意那个少年左手显

现出的咒印。罕见的咒印。因此，从前日就一直在图书馆里翻察资料。

特雷丝特因的图书馆在设有食堂的本塔之中。书架惊人的庞大。大约有30米高的书架沿着墙壁排列着

显得尤为壮观。这也是应当的。这里收藏着从始祖BRIMIR构筑哈鲁克吉尼亚新天地以来的所有历史。

他所在的是图书馆中的一个分区、是只有教师才被允许查阅的FAENIA no RAYIBURARIA。

学生们能自由查阅的一般书架无法解答他的疑问。

「REBITEASYON」空中浮游的咒文。浮到手够不到的书棚那，一心一意的找寻着资料。

他的努力得到了回报。他留意到一本记述上所写的话。

那是一本记载着始祖BRIMIR所用使魔的古书。

其中的一节印入了他的眼中。仔细地读了下上面的内容，他吃惊地睁大了双眼。

试着将古书上的记载和少年手上的咒印做了下比较。

他‘啊’的一声呻吟着，一瞬间由于为了使用REBITEASYON的集中力被分散而摔落到了地上。

他抱着书慌慌忙忙的走了出去。

他走向的是校长室。

学院的校长室在本塔的最上层。负责特雷丝特因魔法学院的奥斯曼氏抚动着白发和胡须，手肘撑在贵

重材质制作而成的书桌上，显得很无聊的样子。

悠然地拔着自己的鼻毛。慢慢地打开了抽屉。

从中取出了烟袋。

就在这时，正在房间一端书桌上写东西的秘书朗格贝尔小姐挥了下羽毛笔。

烟袋浮动在空中，飞向Miss 朗格贝尔手边。奥斯曼氏无聊似的嘟囔道。

「剥夺老人的乐趣，这很有意思吗？女士......」

「奥鲁德・奥斯曼。照顾你的健康也是我的职责呀。」

奥斯曼从椅子上站了起来，一脸正经地样子靠近着朗格贝尔。站在朗格贝尔的后面深深地闭

上了眼睛。

「在和平的年代里，时间的度过方式成了比什么都重要的问题了呢！」

奥斯曼氏脸上深深的皱纹诉说着他所度过的历史。传说已经100岁了，甚至300岁了。真正几岁了其实没有人

知道。也许连本人也不清楚吧。

「奥鲁德・奥斯曼」

朗格贝尔将视线从在羊皮纸上疾书的钢笔上移开说道。

「怎么了？Miss......」

「请不要摸我的屁股」

奥斯曼氏半张着嘴，摇摇晃晃地走开了。

「我现在没时间请您停止那种痴呆的行为」

无论什么事都是用那么冷静的声音说着。奥斯曼氏深深叹了口气。叹气声夹杂着深深的苦恼。

「真实存在于哪里？有没有考虑过呢？」

「至少我的裙子里没有，因此请不要再让老鼠在桌子底下偷窥了。」

奥斯曼氏抬起头。用寂寞的声音叫道。

「莫特索格尼尔」

从Miss 朗格贝尔的桌子底下小小的鼷鼠出现了。爬上奥斯曼氏的脚乘在他的肩膀上，抬起头。奥斯曼氏

从口袋了取出坚果，在老鼠脸前挥动着。

老鼠高兴的发出咻咻的声音。

「能让我放松的朋友只有你啊！莫特索格尼尔」

老鼠开始吃着坚果。吃完后，再次发出咻咻的声音。

「是吗是吗。你还想要吗？可以。那就给你吧。不过，在此之前先要报告莫特索格尼尔」

咻咻。

「是吗。白吗。纯白吗。呜恩。可是Miss 朗格贝尔还是适合穿黑色的。不这么认为吗？我可爱的莫特索格尼尔」

朗格贝尔的眉头皱了起来。

「奥鲁德・奥斯曼」

「有什么事吗？」

「如果再有下次，我要向王宫报告」

奥斯曼氏睁大眼睛大叫道。有着与其年龄不符的迫力。

「只不过是被看到了内裤这一点小事难道还要通知阁下吗？正因为这样才错过了结婚的机会。哈啊。真想返老还童啊！」

奥鲁德・奥斯曼堂堂正正地来回摸着朗格贝尔的屁股。

朗格贝尔一下子站了起来。没说什么就开始来回踹起奥斯曼氏。

「对不起。快停下来。好痛。不再干了。是真的。」

奥斯曼氏抱着头呻吟着。朗格贝尔喘着气继续踹着奥斯曼氏。

「你！对老年人......这样子。啊......痛痛痛痛......」

这样平和的时光被突然的闯入者所破坏。

门被轻轻地推开。进来的是格鲁贝鲁。

「奥鲁德・奥斯曼」

「有什么事？」

朗格贝尔好像什么事都没发生的样子座在桌子上。奥斯曼氏双手插在背后郑重的将闯入者迎了进去。

「不，不得了了」

「不得了的事哪里有，全部都只是小事而已」

「这里，请看这个」

格鲁贝鲁将先前查阅的书交给了奥斯曼。

「这不是‘始祖BRIMIR的使魔’吗？又去看这么古老的文献资料了啊。如果有这种时间的话，应该去想想怎样征收学费不是更好吗？对了你叫什么来着？」

奥斯曼氏抬着头说道。

「格鲁贝鲁。你忘记了吗？」

「对对。就是这个名字。你比我先说出来了。对了格鲁贝鲁这本书怎么了？」

「也请看看这个」

格鲁贝鲁将才人手上出现的印记样式交给奥斯曼氏看。

看到的瞬间。奥斯曼氏的脸色变了。眼中闪着光，露出认真的表情。

「朗格贝尔小姐，请出去一下」

朗格贝尔站了起来。接着走出了房间。见她出去后，奥斯曼氏开口说道。

「详细的告诉我，格鲁贝鲁」

路易丝将乱七八糟的教室收拾好是在午休前。作为惩罚禁止用魔法来修理教室，所以花了很多时间。虽然这么说，但路易丝一点魔法也不会用这不是一点意思也没有吗？西布鲁兹被暴风吹倒后花了两个小时才缓过气来继续上课。那一整天炼金的课程都没有进行。好像是成了精神创伤一样。

收拾完后的路易丝和才人走向食堂。为了去领取午餐。

边走着，才人边嘲笑着路易丝。不管怎么说，因为路易丝的原因刚刚一直在劳动。搬运新玻璃的是才人。

搬运沉重的书桌的是才人。用抹布擦拭乌黑教室的还是才人。路易丝只是在旁擦着书桌而已。

睡的是地板。吃的是粗糙的饭。甚至还要帮忙洗内裤。

受到这种待遇的才人找到了路易丝的弱点，怎么可能沉默。开始嘲笑起路易丝。

「零之路易丝。原来如此呢。真是恰当的称号呢。成功率零。这样也是贵族真是太厉害了。」

路易丝什么都没说，才人更加肆无忌惮起来。

「炼金！啊！波卡！炼金！啊！波卡！失败了。正因为是零所以失败了。」

就这样边说着边在路易丝周围转着。当说到‘波卡’的时候两手往上一举装出爆炸的样子。真是细致的演出呢。

「路易丝大小姐。本使魔为你作了首歌」

才人恭敬的低着头说着。当然是在轻视，小看着路易丝。

路易丝的眉毛微微**着。是爆发前的征兆。但是肆无忌惮的才人并没有注意到。

「歌？唱来听听」

「路易丝。 路易丝。是不行路易丝。魔法也不会的魔法使。不过不要紧。因为是女孩子嘛......」

才人捧腹大笑着。

「哈啊哈哈哈」

自己说笑着。真是个过分的家伙呢。

一到食堂，才人就抽出了椅子。

「好了小姐。可不要对饭菜使用魔法哦！如果爆炸了可就麻烦了。」

路易丝什么也没说座了下来。才人因为好好的嘲笑了一番路易丝显得十分满足。终于报复了一下高傲不讲理的路易丝了。即使是粗糙的食物也不在意了。

虽然盘子里只有寒酸的汤和面包显的很可怜。但是刚刚能那样的嘲笑路易丝所以也就不在意了。

「那么，始祖什么的。女王大人。真的只是给我粗略的食物了呢。我开动了。」

刚想吃的时候，盘子一下子被拿了起来。

「干什么呀？」

「你你你这......」

「你你你？」

路易丝的肩膀愤怒的抖动着。声音也颤动着。看来在到达餐桌之前一直压抑着心中的怒火似的。大概在想如何处置我吧。

「你你你，身为使魔的你。居，居然对主人......说，说了些什么......」

才人才注意到自己说的过分了。

「对不起。我不再说了。把我的吃的还给我吧。」

「不行！绝对的不行！」

路易丝可爱的脸因为愤怒扭曲着大叫道。

「说了多少次零，就除去多少顿饭。这个是绝对的。没有例外。」

结果才人没有吃午饭就这样离开了食堂。

如果不说那些嘲笑的话就好了......才人后悔的站着。

「哈啊。肚子好饿.」

边抱着肚子，边将手撑在墙上。

「发生什么事了吗？」

回头一看发现一位拿着巨大银色托盘，女仆装扮有着质朴感的少女担心地看着才人。丝带缠着的黑发显的格外可爱。

「什么都没有」才人挥动着左手。

「你难道是那个瓦里艾尔小姐的使魔......」

她好象注意到了才人左手上的咒印。

「你知道吗？」

「是啊。不管怎么说。用召唤的魔法唤来平名这种事已经成为了传闻了呢。」

这个女孩子微微的笑着说。这是来到这个世界以来第一次见到的不带任何嘲笑的真挚的笑容。

「你也是魔法使吗？」才人问道。

「不是。我不一样。我是和你一样的平民。是为了照顾贵族们才在这里工作的。」

我不是平民而是地球人。但是解释的话只是浪费时间。才人只有老实的打了打招呼。

「是这样吗......我是平贺才人。请多关照。」

「真是奇怪的名字呢。我叫谢丝塔。」

这个时候才人的肚子叫了起来。

「呜......」

「请到这边来」

谢丝塔走了起来。

才人被带来的地方是在食堂里的厨房。巨大的饭锅和烤炉排列着。厨师呀还有和谢丝塔一样的女仆忙碌着做着饭菜。

「稍微等我一下」

让才人座在厨房一角的椅子上后，谢丝塔小跑着消失在厨房里。过了会抱着盘子回来了。盘子里装的是还热着的炖肉。

「这是用给贵族们做饭剩下来的材料做的炖肉。不嫌弃的话就请吃吧。」

「这可以吗？」

「恩不要紧。是厨师吃的饭菜而已。」

被这份温柔所感动。和路易丝给我的汤不一样。一口接一口地将汤往嘴里运。好好吃。好吃的想要哭。

「很好吃哦。这个。」

「太好了。还有剩余哦。请慢慢吃。」

才人拼命的吃着炖肉。谢丝塔笑眯眯地看着那样的才人。

「难道没有让你吃饭吗？」

「因为说了零之路易丝。所以就生气的将饭菜拿走了」

「嘛啊。对贵族说这样的话是很糟糕的事啊。」

「什么贵族啊。只是会使用魔法而已就这么嚣张。」

「你真是有勇气呢......」

谢丝塔吃惊的看着才人。

才人将空空的盘子还给了谢丝塔。

「很好吃呢。真是谢谢你了。」

「太好了。如果肚子饿了请随时过来哦。如果是我们的饭菜的话也可以给你准备哦。」

对我说了这么好的话。才人更加的感动了。

「谢谢......」

看到突然间留着眼泪的才人，谢丝塔吃惊的说道。

「发生什么事了吗？」

「没没有......我来这里第一次有人对我这么温柔......所以不自觉的感动了......」

「并没有那么夸张拉」

「就是这么好。如果有什么我能帮忙的就对我说。我会帮助你的。」

不太习惯帮路易丝洗内裤什么的。如果谢丝塔能帮我就得救了......

「那么请帮我运下甜点吧」

谢丝塔微笑着说道。

「呜恩」才人点了点头。

巨大的银色托盘里放着作为甜点的蛋糕。才人脱着托盘，谢丝塔用钳子将蛋糕一个一个分配给贵族们。

有一个留着金色的卷发，穿着波形花边的衬衫，令人讨厌的魔法使。衬衫的口袋里插着一朵玫瑰花。周围的朋友一个个嘲弄着他。

「那啊。基修！你现在在和谁交往呢？」

「谁是你的恋人啊？基修」

那个不顺眼的魔法使看来是叫基修。他一下子将手指竖在嘴唇前。

「交往？我没有这样特定的女性。玫瑰是为了让所有人快乐才盛开的。」

居然将自己比为玫瑰。真是无可就药地令人讨厌呢。真是连看着都让人觉的羞耻的自恋者啊。才人边想着‘给我去死吧’，边看着他。

这个时候，基修的口袋里什么东西掉了出来。是用玻璃制作的小瓶子。里面紫色的液体摇晃着。

真是让人不爽的家伙。不过失物是失物。就提醒你吧。

「喂！小瓶子从口袋里掉出来了。」

可是基修并没有回头。这家伙，无视我啊。

才人将托盘交给谢丝塔，小心地捡起瓶子。

「是你的东西。色男」

将这个放在桌子上后。基修苦恼的看着才人，拿起瓶子。

「这不是我的。你到底在说些什么？」

注意到瓶子出处的友人们大声的起哄着。

「哦哦？那个香水难道是蒙莫朗西的吗？」

「是啊。那个鲜艳的紫色是蒙莫朗西只为自己调和的香水。」

「这东西从基修你的口袋里掉出来也就是说你现在在和她交往。是这样吧？」

「不对。听好了。为了她的名誉我事先说一下......」

基修正想解释的时候，座在后面桌子上茶色斗篷的少女站了起来，朝着基修的座位走去。

栗色的头发。真是可爱的少女。从斗篷的颜色来看是一年生。

「基修大人......」

接着开始哭了起来。

「果然是蒙莫朗西呢......」

「他们误会了。凯特。听好了。在我的心里只有你一个......」

可是被叫做凯特的少女突然打了基修一个耳光。

「这个香水从你的口袋里掉出来就是非常充分的证据。再见。」

基修摸着自己的脸颊。

从远处的座位上一个有着美丽卷发的少女站了起来。才人好像见过这个少女。应该是被召唤到这个世界的时候和路易丝争吵的女孩。

愤怒的样子，生气的走向基修的座位。

「蒙莫朗西！这是误会。我和她只是在一起去了拉・罗丝由里的森林而已......」

基修挥着手解释着。假装冷静的样子，一滴冷汗在额头上冒了出来。

「果然对那个一年生出手了呢」

「拜托你了。香水的蒙莫朗西。犹如盛开的玫瑰般脸庞不要因为发怒而歪曲。不然连我也会伤心的。」

蒙莫朗西抓起放在卓上的葡萄酒瓶，往基修头上洒了下去。

接着......

「大骗子」怒叫着离开了。

一阵沉默。

基修取出手帕。慢慢的擦着脸。接着，摇着头想演戏似地说着。

「那些女士们无法理解玫瑰存在的意义啊！」

才人心想着‘就在这里表演一生吧’边从谢丝塔那拿过托盘走了起来。

那样的才人被基修叫住了。

「给我等一下」

「干吗啊」

基修在椅子上回转着身体，翘着腿。那种轻浮的姿态真让人不爽。

「多亏你的草率将那个瓶子捡了起来的缘故，伤害了两位女士的名誉。你有什么要对我说吗？」

才人呆然的说道。

「是脚踏两船的你的错吧」

基修的朋友都大笑了起来。

「就是这样啊。基修是你自己的错啊！」

基修的脸一下子红了起来。

「听好了。服务生。我在你将香水瓶子放在桌上的时候不是装作不知道的样子了吗？即使只是配合我的话的机智有的话也是可以的吧？」

「不管怎么说脚踏两船这种事情迟早会被知道的。还有就是我不是服务生。」

「恩......啊啊 你是......」

基修用轻视的口吻说到。

「好像是零之路易丝召唤出来的平民。期待平民能够机灵的我的错。你可以走了。」

才人的火气一下子上来了。他确实是一个美少年，可是被一个装模做样的人这样说的话，才人也无法沉默不语。

说了一句多余的话：你这个笨蛋，我看你这一辈子就一直摆弄玫瑰花好了。

基修的眼睛一下子亮了起来。

「你看起来好象不知道该怎样礼貌对待贵族啊」

「非常的抱歉，我是来自一个没有一个贵族的世界」

才人模仿基修的举动，将他的右手上举，装模做样的说到。

「那正好，让我来教教你什么叫做礼仪吧，刚好有助我的消化」

基修站了起来。

「哈哈，有意思！」

才人露出他的牙齿，点头同意。首先，我第一眼看到他就不喜欢他，然后他居然同时和两个虽然没有路易丝可爱，但是也很可爱的女孩子在交往。

更重要的是他居然看不起我。

这些理由已经足够让我们吵一架了。我要好好的揍他一顿，把被路易丝侮辱的气也一起给出了。毕竟她是一个女人。

「在这里进行吗？」

基修的个头虽然比才人高大，但是看起来很软弱，没有什么力气的样子。才人看起来也不是特别的强壮，但是不认为自己会输。

基修迅速的翻了一个身。

「你想跑吗？」

「别开玩笑了。贵族的桌子能让一个平民的碟子给弄脏了吗？我在维斯特利广场等你。等蛋糕发完了就马上来」

基修的朋友们一个个都兴奋的站起，跟在他的身后跑了。

一个人还留在了桌子旁，看起来是为了不让才人逃跑而留下来看住他的。

谢丝塔一边哆哆嗦嗦的颤动着，一边注视着才人。

才人边笑边说：没关系的，我才不会熟给那种人的。我会告诉你们什么才叫做贵族。

「你，你会被杀死的。」

「哈？！」

「如果你真的把贵族惹火的话」

谢丝塔摇摇晃晃的逃走了。

搞什么嘛？！那个家伙真的有这么厉害吗？

身后路易丝朝他靠了过来。

「你到底在干什么？！我都看见了！」

「哦，是路易丝啊！」

「哦什么哦啊？！是谁让你随便的和人决定什么决斗的？！」

「那个家伙实在是太过分了！」才人难为情的说道。

路易丝叹了口气，耸了耸肩膀。

「你必须道歉」

「凭什么？」

「如果你不想受伤的话，就乖乖的去道歉。现在去的话，或许还来得及」

「别开玩笑了。凭什么要我道歉啊！再说，是他先挑起来的，我可是一直都很亲切的。」

路易丝看着才人

「我不甘愿」

「搞不明白，那个啊，你是绝对没有机会赢的，还会受伤，不，如果只是受伤的话，应该说是运气很好的了」

「这些，不试一下是不知道的」

「你听着，平民是绝对不可能胜过贵族的」

「维斯特利广场在哪里？」

才人开始走动了。

一直看着才人和路易丝说话的基修的朋友看着下巴都掉了下来。

「是这个方向拉，平民」

「啊啊，真的是一点办法都没有。只是一个使魔，却老干一些自作主张的事情」

路易丝追在才人的后面赶了上去。

维斯特利广场地处魔法学院内，风和火两塔之间。因为地处西侧，所以就算是白天也没有什么日光。做为决斗的地方是再合适不过的了。

但是，整个广场都站满了闻风而来的学生们。

「同学们，决斗马上就要开始了」

基修做出了一个蔷薇造型，全场响起了欢呼声

「基修要决斗了，而对象是路易丝的平民」

我也是有自己的名字的，才人痛苦的在心里想到。

基修挥了挥手，全场一下安静了下来。

然后才向刚刚发现才人一样朝才人的方向转了过去。

才人和基修两人站在广场的中间，互相凝视着对方。

「首先，我要表扬你没有逃，勇敢的来了」基修边摆弄着蔷薇的花瓣边说到。

「谁会逃啊？！」

「那么，我们就开始吧」

基修的话音还没有落地，才人就已经开始动了。打架要先下手为强。

才人现在离基修的距离已经在10步以内了。我才不管你是什么贵族还是什么的贵族，我现在只想打断那个高傲的鼻子。

基修对才人露出了自信的微笑，开始挥动他的蔷薇花瓣。

刚开始觉得只是一片普通的花瓣在空中飞舞而已，但是花瓣渐渐的聚成了穿着盔甲的女战士的样子。

她的身高和普通的人类差不多，看起来却象是用金属制成的。她的身上撒满了淡淡的阳光，盔甲在发光。

她就这样的站在才人的面前。

「这，这是什么？」

「我是一个贵族，所以我们要用魔法来决胜负，你有什么意见吗？」

「你，你！！！」

「不好意思，我忘了告诉你，我另外一个名字叫做青铜，青铜的基修，所以你的决战对手是青铜的瓦鲁丘尔」

「什么？」

女战士形象的格雷姆朝着才人突进了过来。

她的右拳朝才人的肚子打了过去。

「啊！！」

才人呻吟着，朝地面倒了下去。这不是没有道理的，他被青铜制的拳头打了一拳。

格雷姆悠然的俯视着才人。

才人痛苦的没有办法站起来。原来被真正的拳击手打就是这样的感觉。

「什么呀？！已经不行了吗？」

基修得意的说道，这个时候，路易丝从拥挤的人群中挤了出来。

「哦，路易丝，不好意思啊，借你的使魔用一下啊。」

路易丝摇了摇她的头发，朝基修怒喝道：你们到底想怎么样？这里决斗是被禁止的。

「被禁止的只是贵族之间的决斗而已，贵族和平民之间的决斗可没有被任何人禁止」

路易丝一下就哑口无声了。

「这，这是因为到目前为止从没有发生过类似的原因罢了」

「路易丝，你喜欢这个平民吗？」

路易丝的脸因为生气而变的满脸通红。

「谁会喜欢他啊？！你可不要乱说，我只是不希望自己的使魔受伤罢了」

「谁说我受伤了，我一点事情都没有。」

「才人！」看着慢慢站起来的才人，路易丝发出了悲鸣。

「哈哈，你终于肯叫我的名字拉」

路易丝颤抖着：你应该知道了吧？！平民是不可能战胜贵族的。

「我刚刚只是有一点不小心罢了，你不要拦着我」

才人推开了路易丝。

「哎呀，真没想到你居然还能站的起来，看来我下手太轻了点」

基修挑战的对才人说到。

才人慢慢的朝着基修走了过去，路易丝追在才人的后面，抓住了他的肩膀。

「你赶快给我去睡，你这个笨蛋，是谁让你站起来了。」

才人把放在自己肩膀上的手给甩开了：因为他真的很让我生气。

「生气？你生什么气？输给贵族并不是一件丢脸的事情」

才人一边摇摇晃晃的走着，一边嘟囔着：你很烦啊！

「什么？」

「我就是非常的生气。我不知道你们到底是什么贵族，什么贵族，总之你们就是一群聚在一起作威作福的人。魔法真的就这么伟大吗？」

基修轻轻的笑着，看着才人。

「只会做是没有用的」

才人抱着不怕输的精神，说到：一点用都没有啊，你的铜像，太弱了点吧

笑容从基修的脸上消失了。格雷姆的右手朝才人的脸飞袭了过去。

才人飞了起来。他的鼻子断了，鼻血喷了出来。

才人压住了自己的鼻子，呆住了。

天！这就是贵族的力量吗？以前虽然也有受过伤，却从没有被打成过这样。

即使这样，才人还是摇摇晃晃的站了起来，格雷姆却没有放过他的意思，继续殴打着他。

站起又打，打了又倒。

这样一直重复着。

在

第8回合中，才人的右腕被打到了，发出了很重的声音。

才人的左眼已经看不清楚了，用他的右眼确认了一下自己的手腕。他的手往外弯了出去。

可是格雷姆的脚却没有放过才人，继续朝他的脸踢去。

才人的头重重的碰到了地面，一瞬间失去了意识。

才人张开眼，就看见蓝天下路易丝的脸在他的眼前。

「拜托，你放弃吧。」

路易丝的眼里充满了泪水。

才人想说些什么，可是胸口被殴打的非常的痛，一点声音都发不出来。

即使这样，他还是努力的挤出一点声音：你在哭吗？

「我没哭，我才不会哭呢！已经可以了，你已经干的非常的好了。我从来没有见过象你这样的平民。」

断掉的手腕一阵接着一阵的疼着，才人的唇在颤抖。

「好疼！」

「废话，不疼才奇怪了，你在想些什么啊？！」

路易丝的眼里流出了泪水，这些泪水落在了才人的脸上。

「你可是我的使用魔，以后不准你再干这样的事情了」

面对这两个人基修插话了：该结束了吧？！

「等等，现在只是暂时的休息」

「才人！」基修脸上浮起了笑容，接着挥动了蔷薇花瓣，一片一片的花瓣聚成了一把剑。基修握住他朝才人刺了过来。这把剑直直的落在了才人的旁边。

「如果你还想继续的话，我就把这剑拿回。如果不想继续的话，你就说一句对不起好了，我会马上放过你的」

「别开玩笑了！」

路易丝站了起来怒喝到。可是基修一点都没有把她放在眼里，继续说到：你明白吗？这是一把剑，也就是说这是一个武器。不管是平民即使是贵族也会一剑丧命的。如果你还想继续的话，我马上就把它给收回。

才人朝这把剑缓缓的伸出了自己的右手，不知道是不是断了缘故，他的手使不上任何的力气。

才人伸出的右手被露易丝给拦住了。

「不行，绝对不行。如果你拿起了这把剑，基修是绝对不会放过你的」

「我是不是已经回不到我的世界去了，从今以后只能在这里生活？」才人一人自言自语的说着，他的眼睛并没有看着路易丝

「对，可是这又怎么了？这一点关系都没有啊」

路易丝紧紧的握住了才人的手。才人突然暴吼到：

「是使用魔也行，睡床也可以，饭菜不好吃也没有关系，内衣我替你洗啊，为了生存，没有办法啊！」

才人说完了这些话，握紧了左拳，

「可是」

「可是什么啊？」

「头，我是绝对不会低的！」

才人用尽自己最后的力量站了起来，推开了路易丝，用左手握住了地面上的剑。

就在这个时候，刻在才人手上的印纹突然间发出了光芒。

换了一个地方，这里是院长室。

格鲁贝鲁先生吹着泡泡，向奥斯曼说明着在春天的使用魔召唤中，路易丝召唤出了一个平民的事情。还有作为路易丝和这个平民签订了契约而浮现出印记的模样。

「这个调查了以后，是始祖BRIMIR的使用魔纲达鲁乌所变化而来的。」

奥斯曼长老非常仔细地看着格鲁贝鲁所画的出现在才人手上的印记。

「就是这样，那个少年手上所出现的印记和那个传说的使魔手上的东西是完全一样的。」

「那么，你认为？」

「那个少年就是纲达鲁乌，可是这个并不重要，重要的是为什么会这样，奥斯曼长老」

格鲁贝鲁一边用手帕搽着自己微秃的头，一边晃晃悠悠的站了起来。

「这个嘛，印记确实是一样，也就是说因为印记是一样的，所以他从一个普通的平民变成了纲达鲁乌」

「我们接下来应该怎么办？」

「可是单单凭这个就这样决定是不是太快了一点？」

「话是这么说，可是。。」奥斯曼先生敲了敲桌子

这个时候有人敲门

「谁？」

从门口传来了朗格贝尔小姐的声音；是我，奥斯曼先生。

「有什么事吗？」

「我听说有学生在维斯特利广场决斗，闹的非常的厉害。虽然有老师想去阻止，可是却被其他的学生给拦住，没能成功。」

「真是一群太闲的贵族，象本性不好的生物一样。到底是一些什么人在捣乱呢？」

「其中一个是基修・德・格拉蒙特」

「那个格拉蒙特的笨蛋儿子吗？他的父亲也是一个麻烦的人，儿子也不输给父亲，没事就喜欢和女孩子打闹，恐怕又是为了哪个女孩而闹的吧，对手是谁？」

「那个，对手并不是贵族，好象是路易丝的使魔」

奥斯曼先生看了看格鲁贝鲁先生

「其他老师希望可以使用沉睡的钟来阻止这场决斗」

「一群蠢货，只是为了阻止孩子间的争吵，用的着使用这个秘宝吗？不用去管他们，由着他们好了」

「是，我知道了」

朗格贝尔小姐走了

格鲁贝鲁先生吞了吞自己的口水，催促着奥斯曼先生：奥鲁德・奥斯曼

「恩」，奥斯曼挥了挥自己的拐杖，挂在墙上的镜子立刻出现了维斯特利广场的情况。

才人吃了一惊，在自己握住剑的一瞬间，身上的疼痛好象都消失了。他发现到刻在自己左手上的印在发光。然后，他的身体就象羽毛一样轻，好象可以飞一样。接着，握在自己手上的剑就象自己身体一部分一样。

好奇怪，我从来都没有握过剑什么的。

看着已经握住了剑的才人，基修冷笑着。

「首先，我想向你表示佩服，在这个地方从来都没有一个平民敢这样挑战贵族的。」

说完这句话，他挥动了自己手中的蔷薇花瓣。

那些花瓣，看起来就象是一根魔法仗，他在这个时候居然还有心情装模做样。不过他居然还是这样的轻松，让才人吃了一惊。

身体都已经成了这样，到底我是怎么了

基修的格雷姆开始攻击了，青铜的瓦鲁丘尔。慢慢的朝才人攻击了过来。

他想干什么，我就是被这样一个像特罗依一样的东西给攻击了吗？才人跳了起来。

看到自己的格雷姆就象黏土一样被才人给打碎了，基修发出了悲鸣。

格雷姆在发出了一声巨响后，分为两半落在了地上。

同时，才人向旋风一样朝基修攻击了过去。

基修慌忙的挥动着自己的蔷薇花瓣，花瓣在空中飞舞着，瞬间就聚集成了六具新的格雷姆

总共和在一起有七具格雷姆是基修的武器，他刚开始只使用一具，应该是看不起才人的缘故吧

格雷姆把才人给围住，一起攻击了过来。

接着，就在大家都觉得格雷姆一起开始攻击的时候，其中有5具的格雷姆全部倒下了。看不见才人挥剑，太快了。这个世上根本不可能有人能够把剑给挥的那么快的。

仅剩下的一具，被基修放在了自己的身边，当作盾牌

就在下一个瞬间，它也被剑给劈的四分五裂。

「啊！」

基修的脸被踢了一脚，摔倒在地面上

看见才人朝着自己跳了过来。

在他觉得自己要完蛋而抱住自己头的时候，发出了一个奇怪的声音

他缓缓的张开了自己的眼睛

看见才人把剑扔在了基修的右边

「还要继续吗？」

才人问到

基修摇了摇头，他已经完全丧失了战斗心。

他颤抖的说：「我，我认输。」

才人把剑扔掉后离开了

他听见身后传来了阵阵的欢呼声，「那个平民很厉害啊，基修输了」等等。

我赢了吗？

为什么？才人自己一个人想着

我，我到底是怎么了？

在一半的时候，我不是已经快不行了吗？

可是在我握住那把剑的瞬间，感觉到自己的身体就象羽毛一样轻，等我反应过来的时候，基修的格雷姆已经全部倒地了。

我，以前开始就会使用剑了吗？！

想不明白，算了，反正都已经赢了，不管它了，以后再想吧。好累，好想好好的休息一下。

路易丝朝他跑了过来。

他刚想说我赢了，接着膝盖一软倒在了地上，他感觉自己好累好困，接着就失去了意识

路易丝想抱住突然间倒下的才人，可是并没有成功，才人还是倒在了地上。

「才人」路易丝实际的摇着才人的身体，可是他看起来不象是死去了。

他在打鼾，应该是睡着了。

「是睡着了啊」路易丝一下放下了心，叹了口气。

基修站了起来，摇了摇自己的头，问到：

「路易丝，他到底是什么人，居然可以打倒我。」

「他只是一个普通的平民罢了」

「我可不相信一个普通的平民可以打倒我的格雷姆」

「是吗？我想应该是因为你实在太弱了吧」

路易丝想把才人抱起来，可是支持不住，摔倒了

「啊啊，你这个白痴怎么这么重啊」

站在一旁看的学生中的一个人给才人施了REBIRESYON

路易丝按着飘在空中才人的身体想，必须快点把他运回房间给他治疗。

路易丝的眼睛湿润了起来，他看起来好象好疼，好可怜。虽然他一握住剑就变的非常强大，可是如果一直这样下去的话他会死的。

比起才人赢了这件事情，这更重要。他是不是觉得自己死了也没有关系啊。只是一个平民居然有这样的志气。

「只是一个使魔，老是干一些这样的事情」路易丝朝睡梦中的才人骂到，心一放松下来就开始很生气

奥斯曼先生和格鲁贝鲁先生在镜子中看完了他们的决斗后，互相对望了一下。

格鲁贝鲁颤抖着叫着奥斯曼先生的名字：「奥斯曼先生」

「什么？」

「那个平民赢了」

「恩」

「基修虽然只是最低级的贵族，可是不应该会被一个平民给打输的。刚才他的动作，我在平民身上从来都没有见过，他果然就是传说中的纲达鲁乌」

「是吗？」

格鲁贝鲁对奥斯曼先生说到：「奥斯曼先生，请您快点对王室报告，如果得不到他们的指示的话」

「这是不可能的」

奥斯曼重重的点了点自己的头，他的白色胡须也随着飘了飘

「为什么？这可是一个世纪的大发现啊。重新在现代苏醒的纲达鲁乌」

「格鲁贝鲁先生，纲达鲁乌不只是一个普通的使魔」

「正如您所说，它是我们的始祖BRIMIR所使用的使魔，虽然它的模样没有任何的记载，可是我听闻它是为了守护主人的咒文咏唱时间而被特许存在的」

「对，我们的始祖BRIMIR的咒文咏唱时间特别的长，特别的强。我想你应该也有听说过，在咒文咏唱的时间里，贵族是没有任何的力量的，为了在这个时间内保护自己，才有了始祖所使用的使魔纲达鲁乌，他的力量」

接着，格鲁贝鲁兴奋的接下去说到

「它拥有能够毁灭一个千人军队的力量，最强的贵族也无法战胜它等等」

「格鲁贝鲁先生」

「是」

「那个少年真的只是一个普通的平民吗？」

「是的，不管怎么看，他都是一个普通的平民，在路易丝将他唤出后，为了以防万一，我还特意用DITEKUTO MAJIKU确认过了，他是一个真真正正的平民」

「是谁将这样的一个平民变为一个现代的纲达鲁乌的？」

「难道是路易丝？」

「她是一个优秀的贵族吗？」

「不，不是，从哪里看她都是没有才能的」

「那么，就是个迷了」

「是的」

「一个和无能的贵族签约的普通的平民为什么会变成纲达鲁乌的，简直就是一个谜语，我找不到任何的理由」

「是啊」

「总之，我们是不能将他和他的主人交给王室的人。如果把他们交给王室的话，可能会引发一场战争的。在王室里，无聊的人太多了」

「哦，学院长您真的是想的太远了」

「这件事情由我顶下了，你不能再和第二个人说这件事情」

「是，是，我明白了」

奥斯曼先生拿着自己的拐杖站在可窗户前，让自己的思绪回到了过去

「传说中的使用魔纲达鲁乌吗？到底他是一个什么样的样子的？」

格鲁贝鲁就象是做了一场梦一样

「纲达鲁乌总之就是能够使用任何武器和敌人对抗的东西」

「恩」

「它应该也是有手和腕的」

才人在早上阳光的照射下醒了过来，身上绑满了包带。

对了，我昨天和那个自以为是的基修进行了决斗，被他打的不**样

但是不知道为什么手上握了剑以后，整个情势出现了逆转。然后我就失去了知觉

这里好象是路易丝的房间，看起来我昨天应该是在她的床上睡了一觉

路易丝坐在椅子上，俯在床边睡着了

才人注视着自己左手上的印，想起了自己的这个印一发光，自己的身体就象羽毛一样的轻，手上拿着的从来都没有用过的剑就象自己身体的一部分一样，切开了基修的格雷姆

现在自己左手上的印并没有发光

那个到底是怎么了？

就在才人注视着自己的左手的时候，传来了敲门的声音，打开门，是谢丝塔，就是在厨房送给才人开小灶的那个平民少女。她还是穿着女佣的衣服，头发用布给缠住了。

她看见才人笑了笑，在银色的托盘上放着面包和水

「谢丝塔」

「您醒了呀，才人先生」

「哦，那个，我」

「决斗之后是路易丝小姐将您送到这里，让您睡下的。然后叫来了医生给您施了治疗的咒文。」

「治疗的咒文？」

「对，是治疗疾病和伤痛的魔法，您有听说过吗？」

「哦，没有」

才人摇了摇头，虽然这里的常识对才人来说有点无法理解，可是说了也无法改变。

「您的治疗费用已经由路易丝小姐替您付过了，所以您可以不用担心」

好象是因为才人一下子沉默了下来，以为他在担心钱的问题

「需要很多的钱吗，我的治疗费用？」

「这不是一个平民可以付的起的费用」

才人试着站了起来，可是并不是很成功：啊，疼

「啊！您还不可以动的。受了那样重的伤，即使是治疗咒文也不能完全的治好的，您还必须继续躺着睡觉」

才人点了点头，继续躺在了床上。

「我送来了您的早餐，请您动用」

谢丝塔将银色的托盘放在了才人的枕边。

「噢，谢谢！我大概睡了多久了？」

「您已经睡了三天三夜了，大家都很担心您是不是不会醒过来了。」

「大家？」

「厨房里所有的人」

谢丝塔突然呈现出了痛苦的表情

「你怎么了？」

「对不起，那个时候我们逃走了」

在食堂，因为她惹火了基修因为害怕，而逃走了，应该是在说这件事情吧

「没有关系的，你不用道歉」

「贵族真的是很可怕的，对象我这样不会使用魔法的平民而言。」

谢丝塔突然抬起了头，她的眼里放着光芒。

「可是现在我觉得他们并不是非常的可怕了，我看着才人先生而感动了，平民也是可以战胜贵族的。」

「哈哈，这个」

我真的是为什么会赢呢？真的是非常的不可思议

才人有点不好意思，挠了挠自己的头，发现自己是用右手挠了自己的头的。看起来应该是没有什么问题了。动一动还是会有一点的疼，不过骨头应该是已经接上了

这就是魔法啊，才人有了一点感动

一直硬撑着也是没有办法的啊

「你一直都在照顾我吗？」才人看了看缠在自己身上的包带问到

「不，不是我，一直在照顾您的是路易丝小姐」

「路易丝？」

「对，她一直都在替你更换包带，擦脸，一直都没有合过眼，看起来应该是累坏了」

路易丝睡的很香，在她长长的睫毛下面，出现了两个黑眼圈。

她睡觉的样子好可爱，就象人偶一样

她也有温柔的一面啊，一这样想，就连她睡觉的样子也越看越可爱起来了。

路易丝终于醒了过来。

「啊啊！！！！」

她伸了一个大懒腰，发现才人在床上一直盯着自己看

「哎呀，你醒了呀？」

「恩」

才人把头低了下来，准备道谢，那个，路易丝

「干嘛？」

「谢谢，让你担心了，对不起」

路易丝站了起来，走到了才人的身边，才人的砰砰直跳，想：她是不是要对我说你干的很好什么的？是不是又要给我一个吻呢？

但是，路易丝并没有这样做

路易丝用毛巾捆住了才人的脖子：如果你已经没有事的话，马上给我从床上下来。

路易丝就这样把才人从床上弄了下来

「啊，疼！」

才人从床上摔了下来：拜托，我是一个病人啊！

「我看你已经没有问题了」

才人站了起来，虽然身上还有一点疼，不过也不是不能动。但是再让我睡一下又不会怎么样。

「那么，我就先告辞了。」谢丝塔苦笑着离开了房间。她感觉到了恐怖了气息。

路易丝把已经堆积成山的才人的衣服等扔向了他。

「这是在你睡觉期间堆积起来的。另外还有房间的卫生，你也快一点。」

「你！！！」

路易丝瞪了瞪才人：「干吗啊？你是不是觉得自己战胜了基修，自己的待遇就会变啊！这有什么好的啊，你这个笨蛋。」

才人怨恨的看着路易丝。

奇怪自己刚才怎么会觉得她很可爱。

可是，坐在床上的路易丝看起来不象是这个世界上的东西一样可爱。

长长的桃色的头发随风飘动，深棕色的眼睛闪着顽皮的光芒。虽然她有点的大人气，傲慢和任性，可是除掉这些，但从她的容貌来说的话，她还是非常可爱的。

路易丝竖起自己的手指，得意的说道：「不要忘记了，你是我的使魔。」

第一卷 起始之章 (2)

第一章 使魔的一天

才人在特雷丝特因魔法学院作为路易丝的使魔生活开始到现在已经过了一个星期了。才人作为使魔的一天，介绍一下的话就是这样的。

首先和这个世上大多数的动物或人类一样，早上起床。睡的床还是和以前一样，睡在地板上。只是，比起一开始睡的时候已经好了很多。在硬地板上睡了一整晚的才人拜托女佣谢丝塔拿到了作为马饲料的麦秸，把麦秸铺在了放间的一角。把从路易丝那边得来的毛毯盖在上面，然后在这麦秸上睡觉。

路易丝把才人做的床叫做‘鸡巢’。原来如此，鸡就是麦秸上睡觉的，而且早上最早醒的才人的工作就像公鸡一样。才人早上起来后不得不像公鸡一样叫醒路易丝。

如果路易丝先醒来的话，才人就要倒霉了。

[一定要给予被主人叫醒的没用的使魔以惩罚才行]是路易丝的口头禅。

才人睡过了头早饭就会被路易丝扣除。

路易丝起来后，首先是换衣服。只有内裤是自己来穿，制服是让才人来换的。就和前面说的一样。

路易丝不管怎么说都是有着非常可爱容貌的女孩，看着路易丝更换内裤的才人好像呼吸停止了一样。虽说美女恋人三天就会习惯，可是才人到现在还是不能习惯这种场面。

也许因为不是恋人，只是使魔的关系吧。不过，一直在一起这点倒是和恋人没什么区别。有差别的只是态度和待遇。虽然看着只穿着内裤的路易丝并不会被怎么样。但是，才人还是在自尊心上无法忍受。让才人帮她穿鞋子的时候，是最让才人生气的了。厌恶的神情在脸上浮现出来。

如果只是脸色还可以。如果才人说的话让路易丝不快的话，就会发生非常恐怖的事了。

[一定要给予从早上开始就让主人不愉快的无礼的使魔以惩罚才行。]这句话就是路易丝行动前的口号了。

如果对只穿着内裤的路易丝的胸部大小嘲笑，露出不快的脸色，说出[纽扣大小的胸部你总要有吧]之类的话的话，早餐就会被路易丝扣掉了。

穿好黑色披风、白色上衣、灰色的褶裙的路易丝要洗脸刷牙。下水道这样方便的东西居然房间里没有配置。才人只能到下面的取水场去拿路易丝所要使用的水。当然，路易丝不亲自洗脸，让才人帮他洗。

有一天才人用毛巾帮着路易丝擦脸，然后偷偷地用拾来的的软炭在路易丝的脸上涂鸦。

看着路易丝脸上的涂鸦作品，才人好像要喷出来笑的样子。才人抑制着自己。才人装模作样的、恭敬地向路易丝低下头说道。

[大小姐。今天真是特别的漂亮呢！]

低血压的路易丝充满睡意的回答道。

[......你是不是有什么不好的企图啊？]

[我？只不过是大小姐身边微不足道的使魔的我怎么会有什么企图呢？]

路易丝对于这么礼貌的才人的态度感到可疑，但是马上就要开始上课了，所以就没有继续追问下去。

鲜艳桃色的脸颊、茶褐色具有美丽的双眼、娇艳如珊瑚般的嘴唇。路易丝明白着这些都无须装饰，所以从不化妆。也就是说，路易丝不怎么照镜子。这天也没有照。结果就没有注意到才人给她画的妆。

路易丝就这样去上课了。因为差点迟到，所以在走廊里和阶梯上一个人也没遇到。

路易丝吸了口气打开了教室的门。一齐朝向路易丝的学生瞬间爆笑了起来。

[路易丝！真是漂亮的脸呢！路易丝]

[讨厌拉！你！非常适合你啊！]

之后经过亲切的格鲁贝鲁提醒，才发现脸上的眼镜和胡子样子的涂鸦。路易丝狂怒了起来，在走廊里使劲的抽打着抱着肚子的才人。才人的饭也被剥夺了一整天的分量。

按路易丝说的，将主人的脸当做画布让人嘲笑的使魔就如同与始祖BRIMIR为敌的恶魔一般。所以不可能将女王陛下赐予的面包和汤给恶魔享用。

早饭后，空着肚子的才人清扫着路易丝的房间。地板用扫把清扫着，桌子和窗户用抹布擦拭着。

接着，终于等到了期待着的洗衣服了。将路易丝要洗的衣服拿到下面的取水场，在那边用搓衣板使劲地洗。根本没有热水。涌出的水冷的好像要将手指切断似的。路易丝的内衣大多都附着贵重的蕾丝和波形褶边。如果破了的话饭就没有了，因此一定要小心的清洗。非常辛苦的劳动呢。

恼火的才人有一天在内裤的橡皮带上偷偷地开了个裂缝。第2天，路易丝没有注意到就这样穿在身上。在走的途中橡皮带突然断了。内裤一下子滑到了脚裸。路易丝的双脚就像猎人的陷阱一样闭着。

因为是在阶梯上，路易丝华丽的摔落了下去。

幸好阶梯上没有人，因此路易丝暴露出裸露的下半身作了一个回转动作。路易丝的名誉被守住了。认识到自己做的过分的才人没有看着短裙的里面，向着楼梯中间气绝的路易丝道歉。没有打算做到这个地步的。最多只是想在走廊里内裤掉下来，让她感到害羞而已的。

回过神的路易丝发现了内裤上的裂缝，将内裤拿到好象明白什么的才人的眼前说道。

[有一个裂缝呢]

[是啊。大小姐]

路易丝用超过愤怒的声音叫道。

[快给我说明。要简短易懂的......]

[是取水场的水不好的原因。大小姐，总之是像切断手指那样的冷的关系。你也知道橡皮带不大耐寒的]

才人直立着回答着。

[也就是说是橡皮带的责任的意思吗？]

[应该说是水的原因。坏的是水。不仅仅是冷，肯定是对橡皮带下了什么诅咒。不会错的。]

才人恭敬的低下了头。

[不能把这么坏的水做的汤给忠心的使魔喝呢]

[请你原谅我吧]

[三天的话，水应该能恢复原状吧？]

才人三天的饭被剥夺了。

可是，即使被扣除了三天的饭才人也不担心。假装无精打采的样子往食堂里的厨房走去。如果拜托在那工作的可爱的谢丝塔的话，总会给我鸡肉拉肉骨头之类的。即使饭没有被剥夺，才人也会去厨房。因为路易丝口中的[给予天下恩赐的女王的慈悲]的汤虽说是慈悲可是量却怎么也不够。

当然厨房的施舍对路易丝一直保密着。如果被说[在说话的口气改变为止不会增加汤的量]的路易丝知道温柔的谢丝塔给我饭菜的话就不得了了。总是罗嗦着使魔的教育方针的路易丝一定会禁止的。

不过，到现在为止还没有暴露。因为这样，才人比起对没见过的女王殿下和始祖BRIMIR的敬意，百倍地敬爱着谢丝塔和厨房。

那天早上也是。才人在路易丝面前将一点点的汤喝光后就往厨房走去。在维斯特利广场打败基修的才人有着很大的人气。

[‘我们的剑’来了哦]

这样叫着欢迎着才人的是厨师长马鲁托。年过40有点胖的大叔。当然，不是贵族只是个平民。魔法学院的厨师长，收入却不极身份低的贵族。

圆圆胖胖的身体上穿着定做的衣服，一手掌握着整个厨房。

马鲁托也和其他平民一样，虽然是魔法学院的厨师长但对贵族和魔法也感到反感。

他称呼用剑打败魔法使基修的才人为‘我们的剑’，宛如对待国王一般的招待着才人。这样的厨房如今就如同才人的绿洲一般。

才人在专用椅子上一座下，谢丝塔就迅速的来到才人身边。微微笑着，拿出温热的炖肉和松软的白面包。

[谢谢]

[今天的炖肉可是特制的哦]

谢丝塔高兴的微笑着。才人一口吃着炖肉，脸上露出满足的样子。

[好吃、很好吃呢！和路易丝给我的汤完全不一样]

这样说着感谢着，马鲁托大叔走了过来。

[这是当然的拉。那个炖肉跟给贵族那帮家伙吃的是一样的东西]

[这么美味的东西，居然每天都能吃到......]

才人这样说着，马鲁托得意的哼了哼鼻子。

[哼恩！那些家伙确实魔法是很厉害。用土块制造锅子拉城市等，放出非常厉害的火焰，甚至能操纵龙、很了不起。不过能做出这样美味的料理，如果说的话这也是魔法的一种。你也这么想吧、才人。]

才人点点头。

[完全就是这样]

[不错的家伙呢！你真是个不错的家伙呢！]

马鲁托用手腕卷着才人的头说着。

[呐啊。‘我们的剑’我要亲你的额头。可以吧。]

[那个称呼和接吻还是算了吧]

才人说道。

[为什么呢？]

[不管哪一个都让人不舒服呢]

马鲁托从才人身上离开，摊开双腕说道。

[你可是粉碎了魔法使的人偶的啊。你明白吗？]

[恩]

[呐啊。你是哪学习的剑术的？在哪里学习才能做到像那样挥舞？快告诉我]

马鲁托盯着才人的脸。马鲁托每次都问来吃饭的才人这个问题。这次才人还是重复着相同的答案。

[我不知道呢。只是握着剑而已，不知不觉地身体就动起来了]

[你们！听到了嘛！]

马鲁托用响彻厨房的声音叫道。

年轻的厨师和见习的人们回话道。

[听到了呢！头儿]

[真正厉害的人就是这样的呢！绝对不夸耀自己的能力！要学着点啊大家！厉害的人是不夸耀的]

厨师们开心的附和着。

[厉害的人是不夸耀自己的]

这样说着，马鲁托突然视线一转看着才人。

[呀啊！‘我们的剑’我越来越喜欢这样的你了。怎么办呢？]

[被问怎么办，我也......]

虽然全部都是真实的事，但马鲁托却把他当作谦虚接受了下来。心理很困苦。好象变的欺骗没有心计的老爷子一样。才人盯着左手的印记。

那天以来，一点都没有发光。到底是怎么回事呢？那个？才人烦恼的看着左手的印记。马鲁托老爷子把那个看作是厉害的人的器量。

马鲁托老爷子朝着谢丝塔那边看去。

[谢丝塔！]

[是！]

边笑着边守望着两人的心情很好的谢丝塔很有精神的回答道。

[给我们的勇者献上我们阿比昂的古老传统]

谢丝塔满面笑容的从葡萄酒棚里去出所说的传统的酒，往才人的酒杯里满满地到了进去。

谢丝塔用入迷的眼神看着脸红的喝着葡萄酒的才人。这样的事每次都重复着发生。

才人每次去厨房，马鲁托老爷子就越来越喜欢上才人，而谢丝塔就更加的尊敬才人。

接着在那天......有一个红影从窗外窥视着那样的才人。年轻的厨师注意到窗外的红影。

[哦呀！窗户外面好像有什么在呢。]

红影‘呼呼’地叫着然后消失了。

接下来，早饭、扫除、洗衣服之后就是和路易丝一起上课的工作了。一开始只能座在地上，可是路易丝发现才人着迷地看着其他女学生的短裙里面后只能勉强地让才人座在椅子上了。而且，还被警告上课的时候如果看着黑板以外的地方的话就不能吃午饭。

才人一开始对用水制造葡萄酒的课程、调和秘药制造出特殊魔药的课程、眼前出现的火球拉，在空中箱子拉棒拉球等自在的浮游，然后让这些东西飞到窗子外面然后让使魔取回来的课程等非常珍惜的听讲着。可是习惯了之后，就慢慢厌倦了。

不久以后就开始打瞌睡了。教师和路易丝盯着打着鼾声的才人，可是没有禁止讲课中使魔睡觉的校规。环视教室的话，夜行性的幻兽拉还有猫头鹰都深深地睡着。叫起睡着的才人的决定就是认同才人不是单单的使魔而是人类。因此，路易丝虽然想训斥睡着的才人，但却没有说出口。因此如果说了就否定了自己给才人定的身份了。

那天的讲课中，才人在懒洋洋的气氛中一下子睡着了。

因为今天早上谢丝塔给他的葡萄酒的关系。才人开始做起了梦。

是一个不得了的梦。

是一个晚上路易丝睡不着溜进才人麦桔床里的梦。

[路易丝、怎么回事啊？]

突然自己的名字被叫了出来，路易丝一下子盯着才人看去。

[是睡不着吗？真是没办法呢......]

什么啊、梦话啊。这样想着，路易丝再次朝着前面看去。

[......呐啊。要干什么呀？不要抱着我呀。]

路易丝的眼睛再次注视着才人。正在听课的学生们也一齐竖起耳朵听着。

[......喂喂。明明在白天的时候那么傲慢，不要在床上向我撒娇呀。]

才人流着口水，入迷的做着梦。

路易丝好象要才人快点醒来似的摇着才人。

[给我振作点。你到底在做什么梦啊？]

班级同学暴笑了起来。马鲁科卢姆发出惊讶的声音。

[喂喂路易丝。你做了那样的事了吗？把使魔作为对象！真是让我吃惊呢！]

女学生们唧唧喳喳的喧闹着。

[等等呀！这个笨蛋的梦话啊！啊啊受不了了！快给我起来啊！]

[路易丝、路易丝、不要像老鼠一样舔那样的地方啊......]

教室的暴笑声达到了高潮。

路易丝踢倒了才人。才人被从柔软的梦香中踢醒，见到了现实中的路易丝。

[你在做什么呀？]

[什么时候，我溜进你的床上了？]

可爱的路易丝抱着胳膊，像鬼一样俯视着才人。

才人摆了摆头。学生们的暴笑还在持续着。

[才人。对那些笑着的无礼者说明。我晚上没有从自己的床离开一步。]

[大家听好了。刚才的是我的梦。路易丝没有溜进我的床]

[什么啊]。大家没有意思似的哼着说道。

[这不是当然的吗？我会去做那么下流的事吗？而且是和那种家伙。这样的人。溜进这样下贱的使魔的床，不要开玩笑了。]

路易丝往上方望去，露出满不在乎的脸。

[不过，我的梦是对的。]

才人对着那样的路易丝说道。

[的确呢！因为梦是对未来的占卜呢！]教室中不知是谁点着头。

[我的主人因为是那样的性格是不可能有什么恋人的。]

教室里的所有人都点了点头。路易丝发怒似的瞪着才人可是才人却毫不在乎。才人继续说着。

[可怜的主人肯定会欲求不满的。不久之后一定会悄悄溜进使魔的床里来]

路易丝两手插着腰，对才人用强硬的口气命令道。

[真是好呢！快把你那肮脏的嘴巴给我闭起来]

才人没有理会继续说着。

[然后，我训斥着路易丝说着......]

[你的床不在这里]

教室被喝彩声包围。才人幽雅的弯下腰向大家敬了一礼。

路易丝踢飞了那样的才人，才人摔倒在地上。

[不要踢我呀]

可是，路易丝没有理会。直直的看着才人，还是一如既往的肩膀颤抖着发着怒。

有一个红影一直盯着那样的才人。

是丘鲁克的火蜥。腹部贴着地板，紧紧盯着摔倒在地上的才人。

[恩？]

才人注意到了，挥了挥手。

[你是丘鲁克的火蜥是吧。叫什么来着。对了。佛雷姆。叫佛雷姆。]

才人这样说着。可是，火蜥只是摇了摇尾巴、吐出些许的火焰，就回主人那边去了。

[为什么蜥蜴会对我有兴趣呢？]

才人低下头想着。

于是在才人想着火蜥事的时候......

学院长室里，秘书朗格贝尔正在写着什么。

朗格贝尔停下手上的笔看着奥斯曼。奥斯曼正伏在桌面上睡着觉。

朗格贝尔微微笑着。是一个谁也没有见过的笑容。

然后站了起来。

小声地咏唱咒文[SAYIRENTO]。为了不吵醒奥斯曼而消除了自己的脚步声，走出了学院长室。

朗格贝尔前往的地方是学院长室的下面一层。是宝物库的位置所在。

走下阶梯，就能看见巨大的铁门。门上有一个巨大的门闩。门闩上有一把巨大的锁守护着。

这里就是魔法学院成立以来收藏所有秘宝的地方。

朗格贝尔谨慎的看着四周，从口袋中取出魔杖。铅笔差不多的大小。朗格贝尔哗的一下挥了挥魔杖的顶端。魔杖慢慢的伸长了。就像交响团指挥手挥的指挥棒差不多的长度。

朗格贝尔低声的咏唱着咒语。

咏唱完后，把魔杖对着门锁挥去。

可是......门锁上什么也没发生。

[嘛啊。果然这里的门缩不能用‘AN ROCKU’来打开呢。]

妖艳的笑着的朗格贝尔开始咏唱起自己对得意的咒文。

接下来，就用炼金的咒文吧。熟练的咏唱着咒文，对着有着好几层厚的铁门挥起魔杖。虽然   魔法传达到了门上.....可是等了一会一点变化都没有出现。

[好象SQUARE级别的魔法使预先施了‘固定化’的魔法的样子]

朗格贝尔嘟囔着。‘固定化’魔法是防止物质酸化腐败的魔法。被施了这个魔法的物质会不受到任何化学反应的影响永远以原来的姿态保持下去。对被施了‘固定化’魔法的物质使用炼金就不起作用了。不过如果施咒的魔法使的力量在施‘固定化’魔法使的力量之上的话结果就不一定了。

可是，这扇铁门上施‘固定化’咒语的魔法使一定是个十分厉害的魔法使。因为居然能够抵挡住土系统魔法使朗格贝尔炼金咒语的力量。

朗格贝尔把眼镜往上提了提，一直盯着门看。这个时候注意到上楼梯的脚步声。

把魔杖缩小好立刻放进了口袋里。

出现的是格鲁贝鲁。

[哦呀。朗格贝尔小姐。在这干什么呢？]

格鲁贝鲁糊涂的声音问道。朗格贝尔浮现出恭维的笑容。

[格鲁贝鲁。我正在做宝物库的目录......]

[哈啊！那可是辛苦了。仅是一个一个看过来就要花一整天的时间呢。不管怎么说这里的宝物就像骆驼一样成群排列着呢。]

[就是这样呢]

[向奥斯曼借下钥匙不就好了吗？]

朗格贝尔微笑着说道。

[那个......正在睡觉呢。而且，嘛啊、制作目录也不是很紧要的工作......]

[原来如此。正在睡觉啊。那个老头子，不是、奥斯曼氏只要一睡着就很难叫醒了。那么我也等会再去找他吧。]

格鲁贝鲁走了回去。然后，突然停了下来，回过头。

[那个......朗格贝尔小姐]

[有什么事呢？]

格鲁贝鲁殷情的说道。

[如果可以的话，那个......能不能请你一起享用午餐呢？]

朗格贝尔稍微考虑了一下之后，微笑着答应了。

[可以，乐意之至]

两个人并排着走了出去。

[呐啊。格鲁贝鲁先生]

闲聊似的语气向格鲁贝鲁说着。

[是，是的。有什么事吗？]

因为一口就答应自己邀请所以心情很好的格鲁贝鲁好像跳起来一样紧张的回答着。

[宝物库里面你有进去过吗？]

[有进去过啊]

[那么‘破坏之杖’你知道吗？]

[啊啊、那个啊。真是奇妙的构造呢！]

朗格贝尔的眼睛闪过一丝光芒。

[能不能详细说说]

[很难说明清楚呢。非常的奇妙。对了，比起那个。今天吃什么好呢？今天的菜单和平常一样......可是，我和厨师长马鲁托老爷子很谈的来呢。只要我说一句话，世界上的珍味、美味都能......]

[先生]

朗格贝尔打断了格鲁贝鲁的自言自语。

[是、是的？]

[可是、宝物库真是雄伟的构造呢。那样的话无论是多么厉害的魔法使来，都不可能打开的了。]

[正是这样。魔法使想打开是不可能的了。据说是集合了好几个SQUARE级别的魔法使设计了能对抗所有咒文的防护措施呢。]

[真的让人很钦佩呢！格鲁贝鲁知道的可真多呢。]

朗格贝尔很崇敬的样子看着格鲁贝鲁。

[诶！没有这回事......只是闲暇的时候查阅了很多资料......可以说是喜欢研究这种事吧.托这个福，到这个年纪还是独身呢......哈哈。]

[能在格鲁贝鲁身边的女人一定能很幸福的吧。因为谁都不知道的事情告诉了我很多呢。]

朗格贝尔入迷的看着格鲁贝鲁。

[讨厌！真是的！不要再嘲弄我了拉！]

格鲁贝鲁不好意思的紧张着，擦着秃了的额头上的汗。然后认真的盯着朗格贝尔看去。

[朗格贝尔小姐。不久之后就要举行的‘FURICGU的舞会’你知道吗？]

[是什么啊？那个？]

[哈啊、你才来这两个月左右呢。那个不是什么重要的事情。只是个派对。不过，在舞会里的搭档能够结合什么的、好像有这样的传说。那个？]

[什么？]

朗格贝尔微笑着追问着。

[那个......如果可以的话，请做我的舞伴。就是这样的事。]

[当然可以。舞会也很棒呢。比起这个，我想知道更多关于宝物库的事情。我对魔法的东西一直很感兴趣呢。]

格鲁贝鲁为了吸引朗格贝尔一心的在脑中想着。宝物库、宝物库......

好不容易找到朗格贝尔感兴趣的话题的格鲁贝鲁说了起来。

[那么几稍微透露点个你吧。虽然不是什么很了不起的事可是......]

[请一定告诉我。]

[的确宝物库对于魔法的防护是无懈可击的。可是还是有一个唯一的弱点。]

[哈啊。真是让人感兴趣的话题呢]

[那就是......物理上的力量]

[物理上的力量？]

[对就是这样。例如、嘛啊虽然说不会有这样的事情......比如说巨大的人偶......]

[巨大的人偶？]

格鲁贝鲁得意的向朗格贝尔说着。听完后，朗格贝尔满意地微笑着。

[真是令人感兴趣的话题呢。格鲁贝鲁先生。]

第一卷 起始之章 (2)

第二章 微热的丘鲁克

上课时，用梦话好好嘲弄了一番路易丝那天的晚上......

路易丝毫不客气地将才人的麦桔床扔到了走廊上去。

[干什么呀？]

[如果我偷偷溜进你的床，你会困扰的吧。]

好象还很在意上课时说的梦话。

[在房间外面风吹过会很冷的啊]

[一定在梦中的我会来温暖你的吧]

路易丝竖起漂亮的眉毛说道。真是个记仇的女孩呢。不管怎么说都要让才人在走廊里睡。

才人拿着毛毯，去了走廊。才人一出房间，从房间里就传来大力锁门的声音。

走廊墙壁上的窗户外，风咻咻地吹了进来。才人的身体冷的发抖。

[好冷]才人边嘟囔着，边把毛毯铺在麦草上准备睡觉。可是走廊的地板是石头造的，彻骨的寒冷席卷着全身。连暖炉也没有。真是冷啊。

[只不过做了个梦就要我睡走廊！]才人用脚踹着路易丝房间的门。不言而喻、没有反应。

才人然后开始想着复仇的方法。仅仅只是在内裤的松紧带是开个裂缝是不能了结的了。接下来，无论怎么样也要让那位大小姐在毛毯里受冻看看......

丘鲁克房间的门突然打开了。

出来的是火蜥佛雷姆。燃着火焰的尾巴好象很温暖。才人睁大着眼睛。

火蜥一步一步向才人靠近。才人不自觉地向后面退去。

[你、你想干什么呀？]

[呼呼]让人感觉很放松的叫着。

好象没有恶意的样子。

佛雷姆衔着才人衬衫的袖口，好像在说[跟着一起来]似的摇着头。

[喂，快住手！快烧起来了]

才人说着。可是，佛雷姆大力地拉着才人。

丘鲁克的房间开着。是打算把我拉到那边去吗？

的确好像是这样。如果不是佛雷姆一时兴起的话，那么丘鲁克到底找我有什么事呢？

才人一直在和路易丝吵架，也许觉的吵了想对我训斥几句吧。才人像丢了魂似的走进了丘鲁克的房间。

一进去，房间是完全漆黑的。只有在火蜥的旁边放着淡淡的微光。从黑暗中传来了丘鲁克的声音。

[关上门]

才人照说的关上了门。

[欢迎你来到了这里]

[真是漆黑呢]

听到了丘鲁克弹指的声音。

一下子，放在房间的煤油灯一盏一盏的亮了起来。

才人附近的没有灯开始到丘鲁克旁边的煤油灯为终点，一盏一盏亮了起来。好像照亮街道似的，煤油灯的灯光浮现着。

在微微的、淡淡幻想的灯之中，丘鲁克好象有烦恼似的坐在床上。身穿着为了诱惑人的内衣。还不如说只穿着件内衣而已。

可以确认的是丘鲁克的胸部的丰满。像甜瓜一样的胸部在那种性感内衣的衬托下......

[不要一直在那呆站着，过来到我这边。]

丘鲁克用充满诱惑的声音说着。

才人摇摇晃晃的像梦游的人一样向丘鲁克那边走去。丘鲁克微微笑着。

[坐下来]

才人照说的坐在了丘鲁克的旁边。脑中充满了近乎裸体的丘鲁克的身体。

[什、有什么事啊？]

才人紧张的问着。丘鲁克幽雅地撩了撩自己如火焰燃烧般的红发，看着才人。在淡淡的煤油灯光的照耀下，丘鲁克褐色的肌肤放出野性性感的魅力、好象要把才人怎么样似的。

丘鲁克大大的叹了口气。然后烦恼似的摆了摆头。

[你一定认为我是一个下流的女人了吧]

[丘鲁克？]

[被这么想也是没办法的。你明白吗？我的第二个名字是‘微热’。]

[知道啊。]

从内衣的缝隙里露出的乳沟是多么的吸引人啊。

[我啊。是像干草一样那么容易蹦出火焰的。因此才突然把你叫过来。你明白吗？这样是不是很不好呢？]

[是很不好呢]

才人好象不大明白似的附和的说着。像这样异国的女孩对自己说出心里话是从没有过的，因此紧张的同时也觉得有点困扰。

[不过呢。我觉的你一定会原谅我的。]

丘鲁克用湿润的眼睛看着才人。无论是怎样的男人，只要被丘鲁克这样看着一定都会露出男性原始的本能。

[原谅、原谅什么啊？]

丘鲁克一下子握紧才人的手。丘鲁克的手中充满温暖。接着好像在确认才人一根一根手指似的抚摩着才人的手。才人的背好像被电了似的。

[爱着你啊。我。对你。恋爱就是这样的突然。]

[真的是很突然呢！]

才人混乱了。一定是在玩弄我。虽然这样想着，可是丘鲁克的脸却显得很认真的样子。

[你打倒基修的身姿......真是好帅呢。就像是传说中的勇者一样。我啊。看到你那个时候的样子就给你迷住了。你相信吗！就被深深吸引住了呢！情热！啊、这就是恋爱的情热呢！]

[情、情热吗？呜恩]

[第二个名字‘微热’也就是情热呀。从那天开始我就作着情歌呢！情歌呢！都是因为你的关系呢！才人。你每天晚上都出现在我的梦里面，因此才叫佛雷姆去看看你的情况......

我真的是丢脸呢。你也这么想吧？不过全部都是因为你的关系呢！]

才人不知道怎样回答才好，就动也不动的坐着。

丘鲁克那才人的沉默当作同意的意思接受了。慢慢的闭起眼睛，把嘴唇靠近才人。啊啊！

丘鲁克真是有魅力呢。

路易丝也是很有魅力。可是论到性感就输了丘鲁克很多了。虽然路易丝也是非常的可爱，但是只是看上去而已。

可是，才人却将丘鲁克的肩膀推了回去。

因为总觉的会有不好的事情发生的预感似的。

好象在说着[为什么？]似的丘鲁克看着才人。才人把目光从丘鲁克身上移开，然后说道。

[总、总而言之、概括你刚刚所说的话......]

[恩]

[你很容易陷入恋爱。]

才人断然的说道。正中丘鲁克的要害。丘鲁克脸一下子通红起来。

[是啊......我比其他人也许稍微多了一点恋爱的心情呢。不过，这也是没办法的啊。恋爱是突然的，立刻就像火焰般燃烧着我的身体。]

丘鲁克这样说的时候，被窗户外面的人打断了。

在那里有一个美男子气愤的往房间了看着。

[丘鲁克......因为约会的时间你没有来所以我来看看怎么了......]

[佩里克森！那么就两个小时后吧]

[跟说的不一样]

这里是三楼吧。怎么看都是这个叫佩里克森的男的用魔法浮游在空中的样子。

丘鲁克不厌烦似的从两乳间取出魔杖，看都不看的挥了挥。

从煤油灯中火焰像大蛇一样飞了过去。打中了窗户那边的男子。

[真是吵人的猫头鹰呢]

才人呆然地看着。

[那个？你有在听吗？]

[刚才那人是？]

[只是个朋友而已。总之、现在我最爱的人是你呢。才人。]

丘鲁克再次把嘴唇靠近才人。才人身体动也没动。让人无法忍耐的诱惑侵袭着才人。

就在这时......这次又被打断了。

望那一看。是一个悲伤的往房间里看着的，有着一张精悍的脸的男子。

[丘鲁克！那个男人是谁？今晚不是要和我热烈的度过的吗？]

[修特意克斯！那个四个小时后吧]

[那个男人是谁？丘鲁克？]

一边发着狂，一个叫修特意克斯的男的正想要进入房间。丘鲁克不厌烦的再次挥起了魔杖。

煤油灯中火焰再次飞了出来。男子被火焰击中，掉落到了地面。

[......刚刚那个也是朋友？]

[他与其说是朋友不如说只是认识而已。总之我不想白白的浪费时间呢。‘夜晚是漫长的’

是谁说的啊。在一瞬的时间内太阳不就升起来了吗？]

丘鲁克在次把嘴唇靠近了才人。

窗户那边又传来了悲鸣。才人不耐烦的回过头。

窗外三个男子同时往里面看着。

三人同时说出了同样的话。

[丘鲁克！这家伙是谁！你不是说没有恋人的吗？]

[马尼坎！艾依基亚克斯！格姆力！]

到现在出现的男子全不是同样的人。才人佩服到。

[那么，六个小时后吧]

丘鲁克嫌麻烦地说道。

[那就到早上了]

三人感情很好似的一齐说道。丘鲁克不耐烦地命令着火蜥。

[佛雷姆]

在房间一角睡觉的佛雷姆醒了过来，朝着三人所在的窗户那边吐出了火焰。三人一齐摔落到地上。

[刚刚的是？]

才人用颤抖的声音问着。

[那个？我根本不认识呢。总之！我爱着你呢！]

丘鲁克用两手托住才人的脸，直接向才人吻了过去。

[呜、呜恩]

才人慌了起来。丘鲁克的吻并不讨厌而且充满着情热。被用力地押倒着。才人呆然的没有反抗。

就在这个时候......

这次是门被大力的踢开了。

原以为还是男的，却弄错了。穿着吊带衫的路易丝站在那里。

丘鲁克略微地看了眼路易丝。可是却没有从才人的嘴唇上移开。

路易丝一边踢倒照亮房间的煤油灯一边靠近才人和丘鲁克。路易丝是手比嘴巴先行动，更厉害的是脚比手更先行动。

[丘鲁克！]

路易丝冲着丘鲁克的方向怒叫到。在那边好象才注意到似的丘鲁克从才人身边离开，挥了挥手。

[没看到我们在忙吗？瓦里艾尔]

[谢鲁普斯特！你在对谁的使魔出手呢！]

才人惊慌失措。路易丝茶褐色的眼睛炯炯有神的闪着，宛如火一般愤怒的神情。

丘鲁克摊起双手。才人在两个人中间惊慌失措。

任由情势的发展还和丘鲁克接吻，好象让路易丝异常的愤怒。

[恋爱和火焰是谢鲁普斯特家族的宿命啊。是燃烧全身的宿命。被爱的欲火燃烧是我们家族的本望。你应该是知道的呀。]

丘鲁克摊着双臂说着。路易丝气的颤抖了起来。

[给我过来。才人]

路易丝瞪着才人说道。

[呐啊路易丝。他确实是你的使魔没错。但他也是有自己意识的呢。请尊重他自己的选择]丘鲁克在旁说道。

[对、对啊。和谁交往是我的自由]

路易丝用强硬的口气说到。

[你、你一到明天会被10人以上的贵族用魔法刺穿的呢。即使那样也可以吗？]

[没关系。你不是也在广场看到了他的活跃了吗？]

路易丝发呆地挥了挥右手。

[呜。也许剑术是比较厉害。但是从后面被‘火球’攻击，从前面被‘WUINDO BUREYIKU’吹倒，即使剑术多厉害也没办法的吧]

[没关系！我会保护他的]

丘鲁克向才人露出热情的表情。

可是......因为路易丝的话，才人回过神来。

很但心刚刚在窗边的那帮家伙。那些家伙如果知道在丘鲁克旁边的是我的话，也许会如路易丝所说的用魔法来袭击。

即使丘鲁克说了会保护我，但是不可能随时随刻的救助我。而

且看刚才的样子，丘鲁克总是变化无常的。

做才人的护卫说不定一会会就厌烦了。

冷静的分析了一下，才人依依不舍地站了起来。

[啊拉！你要回去了吗？]

丘鲁克悲伤似的看着才人。闪闪发光的眼睛好像很痛苦的湿润着。

头发往后披散着。丘鲁克果然是令人着迷的美人啊。如果能被这样的美人喜欢，即使是受到魔法的攻击也好象无所谓了。才人胡思乱想起来。

[是她惯用的手段呢！不要被她骗了。]

路易丝握住才人的手，大步的走了出去。

回到房间的路易丝严肃地锁好门，然后面向才人站着。

用力咬着嘴唇，双眼一下子瞪了起来。

[宛如就像是发情的流浪犬......]

声音颤抖着。路易丝手比嘴先动，脚比手先动的。看来声音会更加颤抖。

路易丝怒气凌人的样子。

[什、什么呀？]

[我还是错了啊。还差点把你当人来看。]

[你骗人]

把我当人看？怎么想都觉的是谎言。

[偏偏你却向那个谢鲁普斯特那个女人摇尾巴]

路易丝从书桌的抽屉了取出了什么。是皮鞭。

[大、大小姐]

才人发出迟钝的声音。

路易丝将鞭子狠狠的抽向地面。

[流浪狗就得当成流浪狗来对待。我太天真了。]

[为什么要拿着皮鞭啊？]

才人看着路易丝手上拿着的皮鞭。真是很好的材质制成的呢。

[用骑马用的皮鞭对你来说已经是很上等的了。你只是个流浪狗而已]

[只是流浪狗呢]

路易丝开始鞭打起才人。

劈卡、劈卡地挥舞着鞭子。

[好痛。快住手。笨蛋。]

[什么嘛！那样的女的哪里好了？]

路易丝叫着。

才人哈地一下注意到了。趁着路易丝的空挡抓住了她的双手。路易丝挣扎着，可是毕竟只是少女的力量。才人一握住路易丝的手腕就好象不能动了。

[啊 ！快放开你个笨蛋]

[难道你......]

才人紧盯着路易丝。茶褐色的眼睛也紧盯着才人。近距离的看果然是能让人心动的容貌呢。

好可爱。丘鲁克也是个美人。非常的性感。可是，路易丝却像是空白的画布。没有一点污

染，纯洁的画布。不过只是性格有点......

才人不管怎么说还是比较喜欢路易丝的。

才人心中的就如16小节的乐章般开始鼓动。吃醋？爱恋着我？这样想着的才人觉的路易丝

显得更加可爱了起来。

简而言之，才人也不输给丘鲁克是一个容易陷入爱恋的人啊。

[你在嫉妒？爱恋着我？]

才人说道。

[难道是我没有睡到你的床上而和丘鲁克做那样的事，你才发怒的。啊，我没注意到真对不起。]

才人低下了头。然后提起路易丝的下巴。

[我也觉的你很不错呢。你看，帮我包扎伤口的时候就很......]

路易丝的肩膀突然颤抖了起来。

[......因为我是男的所以应该我主动接近你的。今晚，我就睡在你的床上。你就不需要溜进我的床了。]

路易丝的右脚像疾风一样动了起来，向着才人的胯间狠狠地踹了一脚。

[......哦哦......]

才人双膝跪在地面上，全声流着冷汗。好痛。好像快死了一样。好痛。

[喜欢？我......对你......什么？]

路易丝狠狠的踩着才人的头说着。

[......错，错了吗？]

路易丝继续踩踏着才人的头说到。

[这不是当然的吗？]

[对，对呢。是我误会了......]

路易丝坐在椅子上，翘着脚。呼吸混乱着，可是狠狠的折磨了一顿才人，心情好像变点稍微好了点。

[的确你和谁都可以交往。不过唯独不能和那个女人交往]

[为、为什么？]

才人好像为了减轻痛苦似的，一边跳着一边问到。

[首先，丘鲁克不是特雷丝特因的人、是邻国格马尼亚的贵族。只是这样就不行。我最讨厌格马尼亚的人了]

[我怎么知道。这种事。]

[我的本家瓦里艾尔的领地是在格马尼亚的边境的。所以一有战争就是第一个和格马尼亚战斗的，而且国境对面的谢鲁普斯特就是丘鲁克出生的地方。]

路易丝咬着牙叫到。

[也就是说谢鲁普斯特家族和瓦里艾尔是不共戴天的仇敌]

[而且据说是情热的家族呢]

[只是个下流的家族而已。丘鲁克的曾、曾祖父夺走了我的曾、曾祖父的恋人呢！离现在大概200年前。]

[是非常以前的事情了嘛]

[而且那个谢鲁普斯特经常诋毁瓦里艾尔。曾、曾祖父的婚约者就是这样被夺走的。]

[哈啊？]

[曾、曾祖父呢！他的夫人就这样被夺走了呢]

[不管什么都好。也就是说因为你的家族被丘鲁克的家族夺走了恋人的原因吗？]

[不只是这样。每次战争互相对战。被杀的一族的数量数都数不清了。]

[我只是仅仅的使魔而已，也说不上什么被抢走之类的]

[不行。即使是一只小鸟也不能让丘鲁克抢走。这样会给先祖蒙羞的。]

路易丝说到这里。、突然从水瓶里把水到入杯子，一口气喝光了。

[就是这样的原因，丘鲁克禁止。不行]

[你的先祖什么的和我没有关系]

[有关系的！你是我的使魔吧！总之吃的是瓦里艾尔家族的食物，就要听从我的命令]

[使魔使魔的......]

才人不满地盯着路易丝。

[你有什么不满吗？]

[不，如果不照你说的做就不能生活了。所以只有忍耐了......]

才人撅着嘴唇，大力地坐到了地板上。

[还有希望你能感谢我下]

[感谢什么？]

[平民成为丘鲁克的恋人，如果被传出去的话你认为你会没事吗？]

才人想起了被丘鲁克赶走的男的们。被丘鲁克用魔法击中像虫子一样摔落到地面上......

如果知道那个时候在那里的是自己的话会变的怎么样呢？

才人想起了和基修的战斗，背部一下子冷了起来。

[......路易丝]

[什么啊？]

[给我剑。剑]

才人想要保护自己。

[你没拿着吗？]

[怎么可能有呢？上次拿的是基修的剑]

路易丝呆然地抱着胳膊。

[你是剑士吧？你]

[不是啊。我从没拿过剑呢]

[可是你上次用的那么自如]

[虽然是这样......]

[呜恩......]

路易丝沉思着。

[怎么了？]

[作为使魔订立契约的时候听说好象能得到特殊的能力]

[特殊能力？]

[对啊。比如黑猫作为了使魔]

路易丝抬起手指向才人说明到。

[恩]

[好像就能变的和人说话了]

[我可不是猫]

[知道了。因为到现在人作为使魔的例子还没有过......所以发生了什么也并非不可能。只要握起剑就能自在运用的事也不是不可能的]

[呜恩......]

不过，不仅仅是自如运用而已。简直就像是羽毛一样，身体能灵敏地行动。

而且，基修的魔法人偶是用青铜做的。无论剑术有多高也不可能这么轻易的就能切开金属的呀。

[如果不可思议的话，就去问问特雷丝特因的阿卡德米乌吧]

[阿卡德米乌？]

[是啊。是王室的直属魔法研究机关呢]

[在那里被研究会怎么样啊？]

[是呢。会被做各样的实验。比如说身体被切开之类的]

[不要开玩笑了]

才人站了起来。人体实验什么的可不行。

[如果觉的讨厌的话还是不要乱说的比较好。一下子就能自如挥剑什么的]

[明白了。就这么做吧]

才人害怕的点了点头。

[是啊......我明白了]

路易丝好像一个人明白了什么似的，点了点头。

[明白了什么啊？]

[给你买把剑]

[啊？]

真是意外的意见。因为才人知道路易丝是很小气的。

[被丘鲁克喜欢上有多少条命都不够的。自己惹的事自己去解决]

路易丝没劲的说着。

[真是罕见呢......]

[怎么了啊？]

路易丝瞪着才人说到。

[因为觉的你是很小气的。连给我的饭都这么斤斤计较的。]

[不能让使魔奢侈。会成为坏习惯的。如果是必要的话一定会买的，我并不是小气的。]

路易丝得意的说着。

[哈啊！]

[明白了的话。就快去睡觉吧。明天是虚无的日子，就带你上街吧]

诶。这边的世界也有根据星期决定假期的呢。一边想着才人一边想走廊走去。

[你去哪里呢？]

[哪里？去走廊啊]

[可以了。就在房间里睡吧。如果再丘鲁克抓去就麻烦了]

才人看着路易丝。

[你果然对我......]

路易丝刚想拿出鞭子，才人没有继续说下去立刻就钻入了麦草床里。裹起毛毯就这样横躺着。

看着左手的印记。

托这个发光的福，打倒了基修、被丘鲁克迷恋、路易丝还要买剑给我。

到底这个左手的印记打算把我带到哪里去呢。

想着这样的事，睡意袭了过来。今天也真是漫长的一天呢。想着想着，才人就这样睡着了。

第一卷 起始之章 (2)

第三章 特雷丝特因的武器店

丘鲁克在中午前醒了过来。今天是虚无的曜日呢。眺望窗户、发现窗户上的玻璃已经没有了。周围被烧焦的样子。由于睡腥恍惚地看着窗户、想起了昨晚的事情。

[是这样呢。乱七八糟的人出现，然后用火焰把他们轰走的]

然后，完全不在意窗户的事情。起床边开始化起了妆，边兴奋的想着今天应该怎么去诱惑才人。丘鲁克从出生以来就注定是个猎手了。

化妆好后就离开自己的房间。敲了敲路易丝房间的门。

然后，丘鲁克用手托着自己的下巴，偷偷的笑着。

才人一出来就抱紧他然后吻他。

路易丝出来后怎么办呢。丘鲁克也稍微想了想。

那个时候，对了......在房间了我向才人抛了媚眼，说不定他会主动来接近我呢。

丘鲁克从没想过自己的求爱会被拒绝这样的事。

丘鲁克没有任何犹豫，对门使用了‘ANROCKU’的咒语。听到了门被打开的声音。其实‘ANROCKU’在学院内是被禁止使用的。可是丘鲁克却毫不在意。恋的情热高于一切的规则，这就是丘鲁克家的家规。

可是房间里却没有人。两个人都不在。

丘鲁克环视着房间。

[还是和以前一样。没有品位的房间呢。]

路易丝的背包不在。虚无的曜日加上背包不在也就是说到什么地方去了。从窗户往外望去。

看到了两个人骑着马正准备出去。

果然那就是才人和路易丝。

[什么啊！准备出去吗？}

丘鲁克烦闷的嘟囔着。

然后稍微想了下就大步离开了路易丝的房间。

塔巴撒正在自己的房间里沉醉在读书中。青色头发、蓝色瞳孔的她眼镜里的眼睛好像大海般闪耀着，正陶醉于书海里。

塔巴撒看上去比实际年龄年轻4、5岁。身高比矮小的路易丝还低一点。身体也很苗条。可是她却完全不在意这样的事情。

是认为别人怎么评断他还不如不管他比较好的性格的少女。

塔巴撒喜欢虚无的曜日。因为可以沉浸在自己喜欢的世界里。对于她来说其他人是闯入自己世界的闯入者而已。给人一种忧郁的感觉。

不久，房门被激烈地敲着。塔巴撒没有站起来，只是拿起靠在桌上比自己身高好要长的魔杖挥了挥。

[SAYIRENTO]风属性的魔法。塔巴撒是擅长风属性魔法的魔法使。用[SAYIRENTO]可以消除防碍他集中力的敲门声。

塔巴撒满足似的继续看着书。在此期间表情变都没有变过。

可是，门被强有力的打开了。塔巴撒注意着闯入者，眼睛从书上移了开。

进来的是丘鲁克，她两句，三句的在说些什么。可是由于魔法的效果在发挥着，她的声音传不到塔巴撒那里。

丘鲁克取走塔巴撒的书。然后抓住塔巴撒的肩膀面向自己。塔巴撒还是无表情的看着丘鲁克从那张脸上读不出任何感情。可是能够确定的是这不是欢迎的表情。

可是进来的是丘鲁克。是塔巴撒的朋友。如果是其他人的话已经用[WUINDO BUREYIKU]将他吹飞了。可是丘鲁克却是极少数的例外。

没办法，塔巴撒解除了‘SAYIRENTO’的效果。

好象一下子开关被打开一样，说话声从丘鲁克的嘴巴里传了出来。

[塔巴撒。现在马上就出去吧！快点准备下吧]

塔巴撒小声的向自己的朋友解释到。

[虚无的曜日]

那是足够充分的理由。塔巴撒从丘鲁克手里把书拿了回来。

丘鲁克把书举的很高很高。长的高的丘鲁克只是这样做，塔巴撒就没办法够到书了。

[我明白。对你来说虚无的日子是怎样的日子。我是非常清楚的。不过，今天却不是说这种话的时候。我恋爱了呢！是恋爱呢！]

[那么明白了吗？]对着丘鲁克这样的态度，塔巴撒摇了摇头。丘鲁克是为感情所驱使，而塔巴撒却是理性的行动者。是多么形成对比的一对啊。那样的两人为什么关系那么好呢。

[对了。不对你说明你是不会行动的。啊真是的。我呢，恋爱了！不过那个人今天要和那个令人讨厌的路易丝出去。我想去追他们一定要查清到底去哪里！你明白了吗？]

塔巴撒还是摇了摇头。因为那么说还是不知道为什么要来拜托自己。

[他们出去了呀！骑着马！不是你的使魔的话追不上啊！帮帮我吧！]

丘鲁克对着塔巴撒哭了起来。

塔巴撒终于点了点头。心里想着原来如此、不是自己的使魔就追不上去了。

[谢谢了。那么快点追上去吧！]

塔巴撒再次点了点头。丘鲁克是她的朋友。朋友有不能解决的问题来拜托自己，那么也是没办法的。虽然很麻烦但也只有接受了。

塔巴撒打开窗户，吹起了口笛。

咻地一下、口笛声在蓝空中回荡着。

然后登上窗户，往外跳去。

不知道的人看见以后一定觉的很奇怪的行为呢。丘鲁克却没有动摇跟着塔巴撒之后也往窗户外跳去。顺带说一下，塔巴撒的房间在5楼。

塔巴撒出去的时候一般不使用门，这样反而更快点。

强而有力的双翼迎风招展，让两人乘到了自己的身上。然后风龙飞了起来。

[无论什么时候看，都觉的你的希尔芙德好帅呢]

丘鲁克抓着突起的背脊，发出感叹的声音。

是的，塔巴撒的使魔就是风龙的幼崽。

从塔巴撒那里得到风之妖精之名的风龙，很好的捕捉到塔楼附近上空的上升气流，一瞬就飞到了200多米高空。

[哪边？]塔巴撒简短的询问着丘鲁克。

丘鲁克啊的一声叫了出来。

[不清楚啊......因为太慌张了]

塔巴撒并没有抱怨什么，对着风龙下了命令。

[两个人骑着马。不可以吃]

风龙短短地鸣叫了下传达着了解主人命令的意思。蓝色的龙鳞闪着光芒，强有力的双翼随风拍动着。

飞上高空，用它的视力寻找着马。找寻草原上的马这种事对于风龙而言是轻而易举的事。

确认自己忠实的使魔开是工作后，塔巴撒从丘鲁克手中将书夺了回来，靠着风龙的背脊开始读起书来。

在特雷丝特因城下的街道，才人和路易丝步行的走着。将从魔法学院骑到这的马寄存在了街道门边的驻马场了。才人的腰痛的不得了。怎么说也是出生以来第一次骑马呢。

[腰好痛啊]才人叫嚷着，慢慢地走着。

路易丝皱着眉头看着才人。

[真是没用呢。连马都没有骑过。正因为这样平民才......]

[你真烦呢。可是骑了这个家伙3个小时呢]

[不可能走着去吧]

即使这样，才人还是稀奇地看着周围。白色石头建造的街道，简直就像主题公园一样。与魔法学院相比，朴素打扮的人就多了很多。

在街道两旁可以看见叫卖着水果，肉类的商人。才人的异国情节一下子高扬了起来。但这里却是异世界。

有悠闲的走着的，也有慌忙的跑着的，男女老幼在街道上走着。这倒是和才人原来的世界没有什么区别。可是，街道却相对狭窄了点。

[真狭窄呢]

[狭窄？这样已经算是很大的街道了]

[就这样子？]

道宽连50米都没有。在街道上来往的人又很多，挪动一步都很辛苦。

[布鲁丹街。特雷丝特因最大的街道。这前面就是王室的宫殿了]

[去宫殿吧]

[去拜见女王殿下然后做什么啊？]

[请他一定要增加汤的分量]

才人这样说着，路易丝笑了起来。

街道两旁开满了商店。好奇心强的才人目不转睛的看着。看着草席上的瓶子里奇妙形状的青蛙的才人被路易丝拉着耳朵说到。

[喂不要绕道。因为有很多小偷呢。你上衣里的钱包有好好看管吧]

路易丝说钱包应该由下人拿，就毫不留情地让才人拿着钱包。里面装的是满满的金币。非常的重。

[有的呀。非常小心的呢。这么重的东西怎么会被偷掉呢？]

[如果使用魔法的话只是一下子的事情]

不过，魔法使样子的人没有一个。才人在魔法学院知道了怎么区别魔法使和平民。魔法使也就是穿着斗篷的，还有就是走路的样子也很摆架子，照路易丝说的话就是贵族的走路方式。

[不是只有普通人吗？]

[当然了。因为贵族只占全体人口的1成而已。还有绝对不会在这么下贱的地方走的]

[贵族怎么可能会当小偷呢]

[贵族全部都是魔法使。可是，魔法使不一定都是贵族。因为各种各样的事情断绝了和家族的关系或舍弃本家的次男之类的，自扁身份成为了佣兵或成为了犯罪者......喂！你有在听吗？]

才人已经完全没有在听了。这次完全着迷于看板之中了。

[那个瓶子形状的看板是什么意思？]

[酒厂]

[那么那个大叉印记又是什么？]

[是卫士的征集所]

每次看到有意思的看板才人就会停下来。然后每次路易丝就会裹着才人的手腕把他拉走。

[明白了呀。不要这么急嘛。剑屋到底在哪里啊？]

[在这里呀。不过不只是卖剑而已]

路易丝走进了更加狭窄的小道。恶臭扑鼻而来。垃圾和肮脏的东西堆在小道旁。

[好脏啊]

[所以说了贵族不大来的嘛]

在第四个十字路口。路易丝停了下来，环视着周围。

[应该就在皮尔蒙秘药屋的附近的，在这附近的啊可是......]

然后看到一个铜制的看板，高兴地叫了起来。

[啊！找到了。]

一看，一快剑形状的看板放置在下面。看来那里就是武器店的样子了。

路易丝和才人走上石阶，打开门走进了店中。

虽然是白天但是店里却有点昏暗。煤油灯的光摇曳着。墙壁和架子上杂乱地摆着武器，精致的铠甲也被装饰其上。

店里一个叼着烟斗50岁左右的大叔可疑的眼神看着进来的路易丝。可是注意到纽扣上5芒星的标记后就立刻放下了烟斗，惊讶地说道。

[小姐。贵族的小姐。我这里卖的可是货真价实的东西。没有做什么法律不许的买卖啊。]

[是客人]路易丝抱着胳膊说到。

[这可真是奇怪。贵族要买剑！真奇怪啊]

[为什么？]

[哪里敢啊小姐。和尚挥舞圣具、士兵挥舞剑、贵族挥舞魔杖，不都是这样的吗？]

[用的人不是我。是我的使魔]

[现如今使魔也挥舞剑了啊。]

店主充满生意气的恭维地说着。然后盯着才人看去。

[使用剑的人就是这位大人吧]

路易丝点了点头。才人已经完全着迷于店中罗列着的剑了。|Qī|shu|ωang|嘴中不断冒出[呜哇！]

[这个厉害]等声音。

路易丝无视着这样的才人说道。

[我对剑并不了解。所以帮我选把适合的给我看看]

店主高兴地往里面的仓库走去。他用听不到的声音小声地嘟囔道。

[......这下子太好了、可以好好提高价钱了]

他拿着一把一米左右的长剑走了出来。

非常华丽的剑。好象一只手就能挥舞。短短的剑柄上还附有把手。店主好象想起了什么似的说到。

[这么说来、最近宫廷的贵族们让下人用剑好象很流行。上次他们来选的就是这样式的]

原来如此，闪闪发光的剑身。果然是适合贵族的华丽的剑。

[贵族间流行让下人用剑吗？]

路易丝询问道。主人自然的点了点头。

[恩，不管怎么说最近特雷丝特因城下的街道好象盗贼越来越多的样子......]

[盗贼？]

[就是这样。好象叫什么‘土块之芙凯’的魔法使盗贼，传闻偷了很多贵族的宝物。贵族们都很慌张所以都让下人们拿起剑了]

路易丝对盗贼并没有什么兴趣，因此仔细的盯着剑在看。可是好象立刻会断一样的细的剑身。

才人确实上次能自在的挥舞比这更大的剑。

[更加大和粗的剑比较好]

[恕我直言小姐。剑和人是有相性的，就好象男人和女人一样。照我看这把剑对于小姐的使魔来说已经十分相配了]

[我不是说了要更大更粗的了嘛]

路易丝说着，不耐烦地低下了头。店主又往里面走去。这次没忘小声嘟囔道[真是个外行人]。

这次店主边用油布擦拭着剑，边走了出来。

[这把如何呢？]

非常好的剑。约有1.5米左右的长度的大剑。柄是要用两手拿着的长度且有着华丽的装饰。柄上镶满了宝石，像镜子一样的刀身放射出夺目的光芒。只是看了就能明白是一把非常锋利的大剑。

[这可是店了最好的东西了。与其说是让贵族使用，还不如说是贵族都希望能在腰下佩带一把这样的剑呢。不过，要佩带在腰下一定要是个粗壮的男人才行。如果不是的话，背在背上也是不错的]

才人靠近看着那把剑。]

[好厉害。这把剑好厉害。]

一瞬间变的非常的想要。无论怎么看都是非常精美的剑。

看着才人满意的表情，路易丝想这把应该就可以了吧。而且也很在意店主说的店里最好的东西这句话。贵族不管怎样，如果不是最好的就觉的不行的样子。

[多少钱？]路易丝询问到。

[怎么说锻造他的也是著名的格马尼亚的炼金师斯贝卿大人，因为附有魔法即使是铁也能一刀两断。请看这次刻着名字吧？没有比这里更加便宜的了。]

主人骄傲地指着刻在剑柄上的字。

[我可是贵族]路易丝也挺起胸说着。店主淡淡地说出了价钱。

[新金币的话只要三千]

[都可以买一幢豪华别墅外加一座园林了]

路易丝惊讶的说到。才人完全不知道货币价值，傻傻地站着。

[名剑的价值可是能和一座城堡相媲美的，只是一座别墅已经算是很便宜了]

[只带了新金币100而已]

路易丝是贵族所以没有什么买东西的技巧。居然把钱包里有多少钱都泄露了出去。老板没有意思似的挥了挥手。

[正规的大剑的话无论怎么便宜也要200呢]

路易丝脸红了起来。剑居然卖这么高，自己根本不知道。

[什么啊。这个不能买了吗？]

才人没有意思似的说着。

[是啊。只能选能价格适合的剑了]

[贵族什么的平常那么傲慢，现在......]

才人嘟囔着。路易丝一下子瞪了下才人。

[不只是谁受那么重伤的原因，他认为秘药的费用要花去多少呢？]

才人不好意思地低下了头。

[对不起]

即使这样，才人还是依依不舍的来回抚摸着那把剑。

[好中意这把剑呢可是......]

就在这个时候......胡乱堆积的剑中传来了声音。是个低沉的，男人的声音。

[不要说的这么傲慢，小子]

路易丝和才人向声音的方向望去。老板抱着头。

[你有好好看过自己吗？以你想挥那把剑？要要开玩笑了！你还是合适挥棒子而已]

[你说什么]

才人一下子被人嘲笑非常的生气。可是听到声音的方向却没有人影。只是剑被胡乱地堆积着而已。

[明白的话就快点回家吧。就是你呢！贵族的女孩！]

[真是无礼呢！]

才人慢慢地接近声音发出的地方。

[什么呀！不是谁都没有吗？]

[你的眼睛是装饰用的吗？]

才人往后一看。什么啊出声的原来是把剑。浮着铁锈破破烂烂的剑里发出的声音。

[剑在说话！]

才人这样说着。老板突然怒吼到。

[呀！德鲁！不要对客人说这么无礼的话]

[德鲁？]

才人仔细的看着这把剑。和刚才的大剑长度没什么两样，可是刀身却细了一点。是把很薄的

长剑。只是表面浮着铁锈，看来不能说的上是把精美的剑。

[客人？连剑都不会挥的是客人？不要开玩笑了！]

[难道说，这个是智慧之剑吗？]

[就是这样，小姐。就是拥有意识的魔剑、智慧之剑。到底是哪个魔法使制造的呢？居然让剑说话......总之这家伙嘴巴很坏，总是和客人吵架......喂德鲁！如果再无礼的话我就拜托贵族把你溶了。]

[有意思！你就试试看！反正我已经厌倦这个世界了呢！把我溶了的话正合我意呢！]

[那我就溶了你]

老板走了起来。可是，才人却阻止了他。

[太浪费了。会说话的剑不是很有意思吗？]

然后，才人目不转睛地盯着剑看。

[你叫德鲁是吧？]

[不对！是德鲁福林哥大人！给我好好记住]

[只有名字还像个人呢]

[我叫平贺才人。请多指教呢]

剑沉默着。好象仔细观察着才人似的沉默着。

然后，过了一会时间剑小声的说了句。

[出现了。你是使用者吧？]

[使用者？]

[恩、连自己的力量都不清楚吗？嘛啊！算了！你把我买下来吧]

[恩。我会买的]

才人说着。剑又再次沉默了。

[路易丝。就要这把了]

路易丝不情愿的说到。

[啊......你要这把剑？不能选一把更加漂亮不会说话的剑吗？]

[不是很好吗？会说话的剑很有意思呢]

[就因为这个所以才不好]

路易丝抱怨着。可是也没钱买其他的剑，所以向老板问道。

[这个多少钱？]

[100就够了]

[不是很便宜吗？]

[这把剑想要的话是可以算便宜卖。]

老板摆着手说到。

才人从上衣口袋里取出路易丝的钱袋，把里面的金币撒到了柜台上。金币一个接一个地掉了下来。老板边慎重的确认着金币的枚数边点着头。

[多谢惠顾]取出剑放入鞘中交给了才人。

[如过怎么都觉的吵的话就这样塞入剑鞘里就行了]

才人点了点头。从老板那里拿过那把叫德鲁福林哥的剑。

有两个人影看着路易丝和才人从武器店里走出来。是丘鲁克和塔巴撒。丘鲁克在街道的阴影处看着两人，狠狠地咬着嘴唇。

[零之路易丝......居然买剑来缓和和才人的关系......明明知道是我的猎物，就那么快使用礼物攻击？那算什么呀.......]

丘鲁克用力踏着地。塔巴撒已经是自己的工作完结似的看着书。风龙在高空不短盘旋。发现路易丝和才人一行后居然跟踪到了这里。

丘鲁克看着两人渐渐远去后就立刻跑入了武器店。主人睁大着眼睛看着丘鲁克。

[哦呀！今天是怎么了啊！又是个贵族！]

[呐啊！老板]

丘鲁克撩了撩头发，迷人地笑着。被突然袭来的诱惑所迷倒，老板脸一下子变的通红。就像是被热空气袭击了一样。

[刚刚的贵族买了什么你知道吗？]

[剑，买了剑。]

[原来如此。果然还是剑呢......买了怎样的剑？}

[恩、破破烂烂的剑]

[破破烂烂？为什么？]

[因为不巧带的钱不够]

丘鲁克手搭着下巴放声大笑了起来。

[贫穷呢！瓦里艾尔！公爵家可是会哭的啊！]

[这位小姐也要买剑吗？]

老板好像找到了机会一样凑着身子问到。这次的贵族怎么看与那个瘦小的相比，胸部和钱都丰满不少。

[恩。拿最好的给我看看]

老板边搓着手，边往里面走去。果然拿出来的是先前给才人他们看的那把大剑。

[啊。很精美的剑呢]

[小姐、眼力真是高呢。这把剑刚才的贵族小姐的随从非常想要。可是价钱却没有谈拢呢]

[真的吗？]

贵族的随从？也就是说是才人想要的东西。

[这是当然的。无论怎么说锻造他的也是著名的格马尼亚的炼金师斯贝卿大人，因为附有魔法即使是铁也能一刀两断。请看这次刻着名字吧？]

老板重复着先前所说过的话。

丘鲁克点了点头。

[多少钱？]

老板认为丘鲁克很有钱，看来是要比先前要的更多的样子。

[恩。新金币的话4500]

[稍微有点贵呢]丘鲁克皱了皱眉毛。

[名剑总要是付出与之相应的金子的呀]

丘鲁克稍微考虑了下，身体慢慢靠近老板的脸。

[老板......是不是价钱稍微有点贵了呢？]

被丘鲁克抚摸着下巴，老板变的好象不能呼吸了一样。

非常的诱惑直击老板的大脑。

[恩......名剑是......]

丘鲁克坐在柜台上提起了左脚。

[价钱是不是太贵了啊]小说整理发布于ωωω．ㄧбｋ．ｃｎ

慢慢地将左脚提到了柜台上。老板的眼睛死死地盯着丘鲁克的大腿看去。

[是，是呢。那么新金币4000......]

丘鲁克的脚更加的往上提了。大腿的里面好像快要看见了的样子。

[不。3000就够了]

[真是热呢......]

丘鲁克没有回答，开是解开衬衫的纽扣。

[真是热呢。我把衬衫脱了吧。拜托。]

向老板抛着媚眼。

[啊 我把价钱搞错了。是2500]

丘鲁克解开了一个纽扣。

然后抬头看着老板。

[1800就可以了]

又解开了一个纽扣。丘鲁克的乳沟显露了出来。然后再次看着老板。

[1600就可以了！嘿！]

丘鲁克停下了解开纽扣的手指。这次提起了短裙的裙摆。

手指在中途停了下来。老板已经快要受不了的样子。

[1000吧]

丘鲁克说到。又慢慢地提起裙摆。老板屏住呼吸看着。

那个手指一下子停住了。老板发出了悲伤的声音。

[啊、啊啊......]

丘鲁克把裙子重新整理好。接着又说出了自己希望的价格。

[1000]

[啊！好的1000就可以了]

丘鲁克从柜台上下来，迅速地写了张支票。

然后把支票往柜台上一敲。

[我买了]

于是一拿起剑就立刻走出了武器店。

老板呆呆地看着柜台上的支票。

突然地恢复了冷静。抱着头。

[那把剑居然只卖了1000！]

老板从抽屉了拿出了酒瓶。

[啊！今天关店了]

第一卷 起始之章 (2)

第四章 土块之芙凯

别名被称为"土块",让特雷丝特因的贵族陷入恐慌的魔法师盗贼."土块之芙凯"

芙凯听说北方贵族家中有着大量宝石，便立刻奔赴偷取，听说南方贵族家中有先帝赐予的魔法杖便破坏别墅窃取宝杖，听说东边贵族的毫宅里有阿比昂出色的工匠制作的珍珠指环就通通掠夺，听说西边贵族的仓库里藏有价值千金的百年葡萄酒就兴奋的前去窃取．

简直就是神出鬼没的大怪盗，会使用魔法的怪盗．这就是被称为＂土块＂的芙凯．

而且，芙凯的偷盗方法是一潜入豪宅就将别庄破坏的一干而静大胆的盗窃，白天正大光明的袭击国力银行，晚上借着夜黑潜入贵族的府邸．

无法读取其作案方式，所以特雷丝特因的王室魔法护卫队也晕头转向．

然而，行窃方法却有个共通点．芙凯在猎物家中使用＂炼金＂的魔法将门与墙壁转化为沙砾开个洞潜入进去．

当然贵族也不是傻瓜，也采取了相应的对策．拜托厉害的魔法师使用＂固定化＂魔法用来防御＂炼金＂．可是，芙凯具有强大的炼金力量．大多数场合无视固定化咒语，将门与墙壁化为土块．

所谓＂土块之芙凯＂正是由这偷盗方法而得名的．

不仅仅是潜入，并且在随意地进行破坏的时候芙凯使用巨大的土人，其身高将近３０米．

是能破坏整个城市的巨大土人．踢散集结的魔法卫士，堂而皇之地掠去宝物．

没有人见过＂土块之芙凯＂的正面目，不知是男是女，唯一知道的只是．．．．．．

大概是TRIANGLE的土系统的魔法师．

而且在犯罪现场的墙壁上留下了[秘宝XXX确实收到了，＂土块之芙凯＂]这样的愚弄人的印记．

并且对于在魔法世界中被赋予强力魔法的各种宝具尤其喜欢．

两轮明月照射着藏有宝物的魔法学院本塔的５楼外墙．

在月光的映衬下，浮现出站立在墙壁上的人影．

土块之芙凯的人影．

飘逸青色的长发在夜风中飘荡，悠然伫立的样子中浮现出让贵族胆寒的怪盗风格．

芙凯感受着从脚边传来的墙壁的触感．

[不愧为魔法学院本塔的墙壁．．．物理冲击是弱点，这么厚的墙壁一星半点的魔法不是根本不能怎么样的嘛]

用脚测量墙壁的厚度对于土系统的芙凯来说是小菜一碟的事．

[确实是好象没有使用：固定化＂以外的魔法．．可是就这样子仅凭我的力量还是无法破坏的样子.....]

芙凯抱着胳膊烦恼着．

由于施加着强力的＂固定化＂魔法，所以炼金的咒语无法应用．

[好不容易都来到了这里了呢．．．．．．]

芙凯咬牙切齿的说道．

[即使这样，还是不能放弃偷取＂破坏之杖＂啊．．．．．]

芙凯眼睛闪着光芒．抱着胳膊开始思考．

芙凯在伫立在本塔墙壁烦恼的时候．．．．．．在路易丝的房间里骚动开始了．．．

路易丝和丘鲁克互相对视着．才人着迷放在睡巢上丘鲁克带回的名剑．塔巴撒坐在床上摊开书本．

[你什么意思？谢鲁普斯特]

路易丝双手插腰，一直盯着自己不共戴天的敌人．

丘鲁克悠然的应付着恋人主人的视线．

[因此不是说了因为得到了才人想要的剑，说给才人使用了嘛]

[很不凑巧．如果是使魔使用的武器已经有了呢．对吧，才人]

可是，才人和路易丝说说的话正相反，着迷着丘鲁克得到的剑．从剑鞘取出，一直盯着那把剑．

一握起剑就如往常一样，左手的印记放射出光芒．与此同时，身体也变得身轻如燕．想挥舞一翻，可是在房间内只能算了．

到底是什么原因自己的左手的印记会发亮呢？

所知道的仅仅是握着剑左手就会放出光芒．

可是．．．．．．比起那个，更加着迷于这把精美的剑．

[好厉害啊．．．．．．果然这把很了不起．．．．闪闪地发着光呢]

路易丝一脚踢开那个样子的才人．

[你做什么啊？]

[还给他．你不是已经有那把会说话的了吗]

[呀，确实这样．那把会说话的剑很有趣但是．．．．．．]

破破烂烂且退锈的．反正要使用的话，不是一定是漂亮的那把比较好吗？丘鲁克还说免费送给我所以．．．．．．

[嫉妒是很丢脸的哦，瓦里艾尔]

丘鲁克摆出胜利的语调说．

[嫉妒？谁会嫉妒啊]

[不就是那样嘛．因为才人想要的剑我相方设法弄到了手作为礼物送给他，这不是嫉妒是．．．．．]

[是谁啊．不要再说了．只是即使是一粒豆的恩惠不想从谢鲁普斯特那里得到，仅此而已呀]

丘鲁克看着才人．才人则依依不舍地看者被路易丝取走的大剑．

[你快看啊．才人不是很中意这把剑吗？你知道吗？制造这把剑的可是格马尼亚著名的炼金师斯贝卿大人哦！]

然后丘鲁克向才人抛媚眼．

[喂你不知道吗？无论是剑还是女人天生就只有格马尼亚是最好的哦．说到特雷丝特因的女人，像路易丝你这样嫉妒心强且气量小歇斯底里自尊心过强的女人，真是无可就药了啊]

路易丝一直瞪眼看着丘鲁克．

[什么呀．这不就是事实吗？]

[好奇怪啊．像你这样的人不就是仅仅的色木瓜吗？什么呀！诱惑格马尼亚的男人没有成功，才到特雷丝特因来留学的吗？]

路易丝冷笑着挑衅着丘鲁克．声音颤抖着，相当生气的样子．

[你说出来了呢．瓦里艾尔]

丘鲁克的脸色变了．路易丝像胜利者一样的说着．

[什么拉．这不就是事实吗？]

两人同时握起自己的魔杖．

直到刚才为止认真看着书的塔巴撒比两人更早的挥舞起魔杖．刮起旋风，从路易丝和丘鲁克手中吹走魔杖．

[室内]

塔巴撒淡淡说到．

也许想说找这里决斗很危险吧．

[是谁啊这个人．从刚才就在，可是．．．．．．]

路易丝恶狠狠地嘟囔着．丘鲁克答道．

[是我的朋友哟]

[为什么你的朋友会在我的房间啊？]

丘鲁克使劲地瞪着路易丝．

[这样不好吗？]

[你，你好]

才人向着一直埋头看书的塔巴撒打招呼．却没有反应，默默地翻着书相当沉没寡言的样子．

路易丝和丘鲁克就一直这样对瞪着．丘鲁克突然岔开视线说到．

[那么就让才人来决定吧]

[由我来？我？]

一下子要由自己来决定，才人不知所措起来．

[对呢．是因为你的剑才发生的争执呢]

路易丝也使劲瞪着眼．才人困惑了．论剑的话还是倾心于丘鲁克买的闪闪发光的名剑．

可是，如果选了丘鲁克的剑的话，路易丝一定不会饶了我的吧．也许一个星期不能吃饭了吧．虽说向谢丝塔拜托会给我饭吃的，但是．．．．．．]

才人看着路易丝．路易丝一直盯着自己．上次．受重伤的时候亲自照顾我．．．．．虽然傲慢，高傲可是．．不知道报恩是不好的．而且论长相的话，自己喜欢的是路易丝．

但是．．．．．丘鲁克也是为了自己才买这么高价的剑的．虽说明明是很养眼的女人，却一直喜欢着自己．像被丘鲁克这样的女人喜欢，也许是一生都不会有的吧．

这样想着就无法作出选择．选择剑的话，也就是在这两人中间选择一个．

[选哪一个呢？]

丘鲁克和路易丝都盯着才人看．

[那个，两个都选，不，不行吗？]

才人可爱地抬起头，被两个人同时踹了一脚，才人跌倒在地板上．

[我说你啊]

丘鲁克转向路易丝．

[什么呀？]

[我们马上决斗怎么样？]

[是呢！]

[我呢．特别特别讨厌你呢]

[我也是呀]

[大家都一样呢]

丘鲁克微笑着生气的皱起眉毛．

路易丝也不服输地挺起胸．两个人同时怒吼道．

[决斗吧]

[别这样啊]

才人惊愕地说到．可是，不管是路易丝还是丘鲁克互相都怒目瞪视，才人说的话一点都没听进去．

[当然是用魔法吧？]

丘鲁克好想胜利一样地说着．

路易丝咬紧嘴唇，马上点了点头．

[正和我意]

[可以吗？零之路易丝．魔法来决斗，你可以吗？]

丘鲁克用轻蔑的口吻嘟囔着．路易丝点着头，却显得还没自信．这是当然的．不过被西路普斯特家的女人说用魔法来决斗的话，就没有退路了．

[当然喽！谁会输给你]

隐藏在本塔外侧墙壁上的芙凯感觉到有谁在接近这里。

咚地蹬了下墙壁、迅速地降落到了地面。在坠落地面的瞬间、小声地咏唱着

「漂浮」吸收掉坠落的力量、像羽毛一样着地了。然后立刻消失在了中亭的花丛中了。

出现在中庭的是路易丝、丘鲁克、塔巴撒、还有就是才人。

「那么就开始吧」

丘鲁克说着。才人担心的说道。

「你们真的要决斗吗？}

「恩。要决斗」

路易丝已经是干劲十足的样子了。

「很危险还是算了吧......」

才人吃惊地说着。

「的确呢。受伤的话就像笨蛋一样了。」

丘鲁克说着。

「这也是呢」路易丝也点了点头。

塔巴撒接近丘鲁克、好象在说什么似的。然后指着才人。

「啊、那也不错呢」

丘鲁克微笑着说到。

丘鲁克也对着路易丝小声地嘟囔着。

「恩，那就这样吧」

路易丝也点了点头。

三个人一齐看向才人。

才人有种非常不好的预感。

「喂！是认真的吗？你们？」

才人哀求似的说着。可是谁也没有回答他。

本塔上的才人被绳索捆着吊在半空中。早知道这样还不如选一个的好呢。才人后悔的想着。

在遥远的地面上，能看见丘鲁克和路易丝的身影。虽然说已经是晚上了、但是因为有两个月亮所以视线还是非常的明亮。塔楼上方能看到骑着风龙的塔巴撒的身姿。风龙挥动着双翅。

只有两轮明月温柔地照耀着才人。

丘鲁克和路易丝抬头望着才人。被绳索捆着、吊在上面微微地摇动着的才人的样子印入两人的眼帘。

丘鲁克抱着胳膊说道。

「听好了、瓦里艾尔。切断那个绳索让才人落到地面的那方就是胜者。胜的那个人可以让才人使用她的剑。懂了吧？」

「明白了」路易丝表情僵硬地点了点头。

「使用的魔法没有限制。我后攻，」

「好吧」

「那么你先请吧」

路易丝拿出魔杖。屋顶上的塔巴撒开始摇晃着吊着才人的绳索。才人左右摇晃着。

「火球」级别的魔法命中率比较高。只要没什么失误，肯定能轻易的命中。

不过......在在意能否命中前、路易丝还有一个问题。魔法是否能施放成功。

路易丝苦恼着。哪一个魔法才能成功呢？风系统？还是火系统？

水、火系统先不说，切断绳索的攻击魔法都比较少。果然还是要用火系统的魔法呢。这个时候想起了丘鲁克最擅长的就是火系统了。

丘鲁克的话应该能够切断才人的绳索的吧。所以不能允许失败。

烦恼了一阵后，路易丝决定使用「火球」。是放出火球攻击目标的魔法。

短短地念着咒语。如果失败的话......才人就会用丘鲁克买的那把剑了。自尊心高的路易丝不能容许这种事情发生。

咒语咏唱完毕。贯注精神、挥起魔杖。

咒语成功的话火球就会从魔杖顶端飞射出来。

可是，魔杖顶端什么也没有发生。一瞬之后，才人后方的墙壁爆炸了。

爆风使才人的身体剧烈的摇动着。

「你想杀了我吗？」才人怒吼到。绳索还是老样子。愿以为会被爆风切断的，看来还是自己太天真了。本塔的墙壁炸出了一道裂缝。丘鲁克捧腹大笑着。

「零！零之路易丝！不是切断绳索而是让墙壁爆炸！真是厉害呢！」

路易丝失望地叹着气。

「你啊、不管使用什么魔法都会发生爆炸呢！啊哈哈！」

路易丝悔恨地握紧拳头。

「接下来、轮到我出场了」

丘鲁克用捕猎似的眼神看着被吊着的才人。塔巴撒摇晃着绳索，瞄准变的有点难了呢。

即使这样、丘鲁克仍然露出自信的笑容。简短地念了下咒语，手以习惯的姿势提起魔杖。「火球」是丘鲁克最得意的魔法。

从魔杖的顶端出现了巨大的火球、朝着绑着才人的绳索飞去。火球撞向绳索、一瞬间将绳索燃烧殆尽。

才人坠向地面。屋顶上的塔巴撒挥起魔杖，对才人使用了「漂浮」。托了魔法的福，才人漫漫地降落到了地面上。

丘鲁克夸耀着自己的胜利似的笑着。

「是我胜了呢！瓦里艾尔！」

路易丝一下子坐在了地上，用力的拔着地面上的草。

芙凯在中庭的花丛里从始至终全都看见了。亲眼看到路易丝的魔法把宝物库附近的墙壁炸出了一个缺口。

到底是什么样的魔法啊？咏唱的明明是「火球」、可是却没有火球出现。与之相代的是强力的爆炸。

能这样炸开那种墙壁的魔法从来没有见过。

芙凯摇着头。比起这个，绝对不能放过这么好的机会。芙凯开始咏唱咒语。是非常长的咒语。

咏唱完成、向着地面伸出了魔杖。

芙凯淡淡地笑着。

地面向上隆起，发出了声音。

土块之芙凯。正在发挥着她的本领。

「真是遗憾呢！瓦里艾尔！」

夸耀着胜利的丘鲁克大声地笑着。路易丝懊悔着比赛的失败肩膀抖动着。

才人心情复杂地看着路易丝。然后低声说到。

「......首先先解开我的绳索」

被绳索绑的扎扎实实呢。；连身体都不能动。

丘鲁克微笑着。

「是、乐意之至」

就在这个时候。

从背后感觉到巨大的压迫感、丘鲁克转身看去。

怀疑着自己的双眼。

「什、什么啊？这是？」

丘鲁克张大嘴巴叫到。那不是巨大的土块正在向这里移动吗？

「啊啊啊啊啊」

丘鲁克悲鸣地逃走了。才人望着她的后背叫到。

「喂！不要把我扔在这不管啊」

看见不断接近的巨人。才人陷入了危机。

「什么啊这个？好巨大！」

才人虽然想逃。可是被绳索绑着根本不能动弹。

一下子清醒过来的路易丝迅速跑到才人身边。

「为、为什么被绑着啊！你真是的」

「不就是你们绑的吗？」

在两人的头上，巨像兵的脚抬了起来。

才人看着。却不能动。

「路易丝！快逃！」才人大声叫到。

「真是的、这条绳索......」

路易丝拼命地解着绳索。

巨像兵的脚快要落下来了。才人闭上了眼睛。

在这千钧一发之际、塔巴撒的风龙滑翔而过。紧紧地抓着才人和路易丝的双脚、从巨像兵的脚和地面之间拉了出来。

才人他们所在的地方被巨像兵嗒地一声踩了下去。

被风龙的爪子抓着的两人看着下面的场景。

才人发出颤抖的声音说道。

「干、干什么呀？那个东西」

「不清楚......巨大的巨像兵呢」

「那么巨大的！办的到吗？」

「......能操纵那么巨大的土块巨像兵一定是TRIANGLE级别的魔法使」

才人咬着嘴唇。回想起刚才不顾危险解着绳子的路易丝。

「虽然很好，但是你前面为什么不逃跑呢」

路易丝断然的说道。

「舍弃使魔的魔法使就不是魔法使了」

才人沉默着看着路易丝。总觉的现在的路易丝非常的耀眼。

芙凯站在巨大的巨像兵身上露出淡淡的笑容。

没有在意慌忙逃着的丘鲁克和在上空盘旋的风龙。芙凯从头开始全身包裹着深黑的礼服。连脸都不能看见、所以没有什么问题。

向着裂缝的墙壁、巨像兵挥着巨大的拳头砸去。

芙凯在碰撞的瞬间将巨像兵的拳头变成了铁。

拳头深深地砸向墙壁。发出吧卡的声音，墙壁崩溃了。黑色礼服下的芙凯微微笑着。

芙凯通过巨人的手、从裂开的墙壁进入了宝物库。

里面放有各种各样的宝物。可是芙凯所瞄准的只有一样、破坏之杖。

各种各样的魔杖挂在墙壁上。其中有一把怎么看也不像是魔杖。全长有1米左右是用从没见过的金属制成的。芙凯看着下面挂着的铁制的牌子。

「‘破坏之杖’不可取出」的文字写在牌子上。芙揩的笑容更加的大了。

芙凯取出破坏之杖。

惊叹着它的重量之轻。到底是用什么制作而成的呢？

可是现在并没有、考虑的闲暇。迅速地乘上了巨像兵的肩膀。

在离开的时候又挥起了魔杖。墙壁上被刻上了文字。

「破坏之杖，确实地收下了。土块之芙凯。」

乘着身穿黑色礼服的魔法使、巨像兵再次迈开步子走了起来。越过魔法学院的外墙，发出踩着地面的响声往草原走去。

在那个巨像兵的上空、风龙不断盘旋着。

在其背上的塔巴撒挥动起比自己身高还要长的魔杖。「漂浮」、才人和路易丝的身体漫漫地从风龙的脚上浮到了背上。塔巴撒又再次挥动起魔杖，空气震动着将捆绑着才人的绳索给切断了。

「谢谢」

才人向塔巴撒道谢着。而塔巴撒还是没有表情的点了点头。

才人边看着巨大的巨像兵边向路易丝询问到。

「那个家伙破坏了墙壁、做了什么？}

「宝物库」塔巴撒答到。

「那个黑色礼服的魔法使出来的时候手里好像拿着什么」

「小偷吗？可是真是手法很夸张的小偷呢」

走向草原的巨像兵突然崩溃了。

巨大的巨像兵崩溃成了一座土山。

三个人降落到地面上。在月光照耀下除了这座土山外别的什么都没有。

而且，黑色礼服的魔法使的身影也随之消失了。

第一卷 起始之章 (2)

第五章 破坏之仗

第2天早上......

在特里斯汀魔法学院，从昨天夜晚开始的骚乱还在继续着。

毕竟秘宝[破坏之杖]的失窃可是非同小可的大事啊。

而且竟然是以巨大的巨像兵击碎墙壁这种大胆的方式。

在宝物库中已经聚集了学院内的老师们，大家望着墙壁上那巨大的缺口面面相觑。

在墙壁上刻着[土块之芙凯]的犯罪声明。

「破坏之杖，我确实是收到了。土块之芙凯」

教师们开始了肆意无用的叫嚷

「土块之芙凯！那个频繁盗窃贵族财宝的盗贼！竟然连魔法学院都没有放过！真是个不能轻视的家伙啊！」

「卫兵们到底都在做什么？」

「不能指望卫兵！说到底他们不过是一介平民！说起来当晚值班的贵族是谁？」

西布鲁兹夫人不由地打了一个冷战。当值的不正是自己吗？做梦都没有想到竟然会有盗贼胆敢袭击魔法学院。

于是当晚就偷了懒，迷迷糊糊地回到自己的寝室睡觉去了。

按规定本来是应该在值班室里通宵待命的，可是......。

「西布鲁兹夫人！当值的是你吧?」

其中一名教师马上就开始了对西布鲁兹女士的追问。

看来是想在奥斯曼校长到来之前，先确定好谁应该对这件事负责吧。

西布鲁兹夫人哭了起来。

「十...十分抱歉...。」

「就算你哭宝物也回不来了，再说你赔的起[破坏之杖]吗？」

「我...刚刚才盖了新房子...。」

经济明显紧张的西布鲁兹夫人腿一软，瘫坐在了地上。

这时奥斯曼校长出现了。

「不可以欺负女士啊。」

谴责西布鲁兹夫人的教师向奥斯曼校长提出了理由：

「可是啊！奥鲁德.奥斯曼校长！昨晚本来该是西布鲁兹夫人值班，可是她却回到自己的寝室睡大觉！

她应该对这件事情负全部责任。」

奥斯曼校长一边捋着长胡须，一边注视着这个唾沫四溅无比激动的教师。

「你叫...什么来着？」

「基特！您忘了吗？」

「对对，是基特君。你不要这么易怒。那么，在你们当中有认认真真地值过班的都有谁呢？报个名字。」

奥斯曼校长环视着四周。教师们面面相觑哑口无言，都不好意思地把头低了下去。

没有一个人敢说自己认真地值过班。

「好了，这就是现实情况。如果要追究责任的话，我们全员都脱不了关系。无论是谁...

当然也包括我在内...做梦也没有想到竟然会有窃贼来袭击魔法学院。不管怎么说，

在这里的几乎全部都是贵族啊。会有谁愿意进这种卧虎藏龙的地方偷东西呢？

不过看来这个也只是我一厢情愿的想法罢了。」

奥斯曼校长凝视着墙壁上的巨大缺口。

「正是如此，盗贼用这种大胆地方式潜入进来，并且将[破坏之杖]夺走。也就是说，我们大意了，

如果追究责任的话，我们全员都要负责的。」

西布鲁兹夫人充满感激地抱住了奥斯曼校长。

「哦哦，奥鲁德.奥斯曼校长，我衷心地对您的慈悲表示感谢。从今以后我决定称呼您为父亲。」

奥斯曼校长抚摸着西布鲁兹夫人的屁股

「好，好啊，西布鲁兹......」

「如果我的屁股您满意的话，那么请随便摸吧」

听到这个，奥斯曼干咳了一下。其他的人谁也没有说什么。

众人都认为奥斯曼校长只是为了缓和气氛才去摸西布鲁兹夫人的屁股。

都在认真地等待着奥斯曼校长进一步指示。

「那么，有人看见了盗窃的过程吗？」

奥斯曼校长终于打开了话匣子。

「这三个人看见了。」

格鲁贝鲁迅速地走了出来，并指着站在自己身后的三人。

路易丝，丘鲁克和塔巴萨。虽然才人也站在旁边，但是因为是使魔所以没有算在人数里。

「唔...是你们啊」

奥斯曼校长饶有兴致地看着才人。

才人不明白为什么眼前的老头会紧盯着自己看，他感觉有些不自然，很拘谨。

「详细地给我说明一下」

路易丝站了出来，叙述起自己所见的一切。

「巨大的巨像兵突然出现，破坏了这里的墙壁。在它的肩上站着一个黑色的贵族，

那个人进入了宝物库，并且从里面拿出...我想那个就是[破坏之杖]......，然后又跳回到巨像兵的肩上，跨过城墙逃走了...。最后巨像兵变成了碎土块。」

「嗯...」

奥斯曼校长抚摸着胡子思索着什么。

「也就是说，你们追了上去，但是也没有任何线索是吧......」

奥斯曼校长好像想到了什么，询问着格鲁贝鲁。

「说起来，朗格贝尔小姐在哪里？」

「这个......从早上起就没有看到她了」

「在这种时候，她究竟去了哪里？」

奥斯曼校长有一些担心。

「在哪里呢？」

好像在调侃着校长所说的话，朗格贝尔小姐出现了。

「朗格贝尔小姐！你去哪里了？不好了！发生大事了！」

格鲁贝鲁激动地向朗格贝尔比划着情况。

可朗格贝尔却冷静地向校长解释道：

「十分抱歉，早上我去调查了，由于匆忙，没有及时向您汇报。」

「调查？」

「是的。今早起来，发现了学院陷入混乱，我来到宝物库马上就看见了芙凯留在墙壁上的字。

知道了这件事情是在国内贵族中闻风丧胆的大怪盗所为。于是擅自展开了调查。」

「动作真快啊。朗格贝尔小姐」

格鲁贝鲁慌张的情绪稍有缓和。

「那么，结果怎么样？」

「是的，我已经查到了芙凯的所在地。」

「什，什么！！」

格鲁贝鲁吃惊地张大了嘴。

「你是如何知道的？朗格贝尔小姐」

「从附近的农民那里打听到的，他们看见在附近森林里的废屋里住进了一名身穿全黑长袍的男人。

不出意外的话，他就应该是芙凯，废屋就是他的藏身的地方。」

路易丝叫了起来。

「全黑长袍？那个就是芙凯！绝对不会错的！」

奥斯曼校长用锐利的眼神看着朗格贝尔，问道

「离这里近吗？」

「是的，大概徒步的话要用半天时间，骑马的话要4小时。」

「我们马上向皇宫方面汇报吧！拜托王室卫士队，让他们派出兵队！」

格鲁贝鲁继续激动着

奥斯曼校长摇了摇头，以让人无法想象他已经上了年纪的迫力，瞪着格鲁贝鲁怒斥道:

「笨蛋！在你通知王室的时候，芙凯早就逃之夭夭了！还有，自己身上的火苗自己都扑不灭，

还算什么贵族！魔法学院的宝物被窃！这是魔法学院自己的问题！当然是由我们自己来解决！」

朗格贝尔露出了一丝让人难以察觉的微笑，仿佛她就在等着校长的这个回答似的。

奥斯曼校长一阵咳嗽过后，开始召集志愿者。

「那么，现在开始编成搜索队。有意者就把杖举起来。」

可以没有人举杖。仿佛都遇到什么难题似地又开始了面面相觑。

「没有人吗？奇怪？怎么了！这里没有想抓住芙凯来扬名天下的贵族吗？」

路易丝低着头，手中紧紧握着杖。突然他把手中的杖举了起来。

「瓦里埃尔小姐！」

西布鲁兹夫人吃惊地喊道。

「你在做什么啊！你还是学生阿！这里就交给老师好了......」

「不是没有老师报名吗？」

路易丝咬了咬嘴唇说到，声音掷地有声。眼神充满了认真，这时的路易丝看起来如女王一般的威风凛凛，

美丽动人。才人被眼前的路易丝所震撼，一句话也说不出来，只是望着她......。

看见路易丝举起了手中杖，丘鲁克很不情愿地也举起了杖。

「谢鲁普斯特！你也还是学生啊，不是吗？」

丘鲁克无所谓地回答了老师的提问：

「哼，我怎么能输给瓦里埃尔」

看见了丘鲁克举起了杖，塔巴萨特举起来了。

「塔巴萨，你就不用了吧。和你也没有关系啊」

丘鲁克有些担心，塔巴萨一如既往用简短的句子回答了她

「担心」

丘鲁克充满感动地看着塔巴萨。

路易丝咬了咬嘴唇，也说了感谢的话

「谢谢你...塔巴萨...」

看到这3个人的样子，奥斯曼校长笑了。

「这样啊，那么就拜托给你们了。」

「奥鲁德.奥斯曼校长！我反对这样！不能让学生们去冒险！」

「那么，你去怎么样？西布鲁兹夫人」

「啊，这个...最近我的身体不太好，所以......」

「她们看见过敌人。而且我听说塔巴萨小姐虽然年轻但却是获得了[Chevalier]（骑士）称号的骑士。」

塔巴萨没有回答，呆呆地站在那里。其他教师们则吃惊地看着塔巴萨。

「真的吗？塔巴萨」

丘鲁克也着实地吃了一惊。在王室赐予的爵位中，[骑士]虽然是最下级的。

但是以塔巴萨的年纪可以获得这个爵位实在是令人吃惊。

如果是男爵，子爵之类的爵位，是可以通过购买土地来获得的，但是只有[骑士]不同。

它是单纯对应功绩的爵位...，是代表实力的称号（实力与地位是不能划等号的）。

宝物库内议论纷纷。

奥斯曼校长看着丘鲁克

「谢鲁普斯特小姐出身于伽鲁马尼亚的军事世家，家族中出现过多名优秀军人。

而且听说她自身擅长炎系统魔法，拥有很强实力。」

丘鲁克得意地甩了甩头发。

随后，路易丝知道要轮到自己了，她可爱地挺了挺胸。

奥斯曼校长这时很为难，他实在找不出可以夸奖路易丝的地方。

「咳咳」校长惯用的咳嗽战术，他一边干咳着，一边把视线移开。

「那个...，瓦里埃尔小姐是出现过多名优秀的贵族的瓦里艾尔公爵家的女儿，那个，

唔，怎么说呢。听说她将来会成为一个有前途的贵族的，而且还有这只使魔。」

接下来校长又用充满热情的眼神看着才人。

「虽然身为平民，但是在和那个格拉蒙元帅的儿子基修.德.格拉蒙的决斗中却获得了胜利。」

其实奥斯曼的真实想法是，如果他真的是传说中的神之左手[纲达鲁乌]的话...。

是绝对不会败给[土块之芙凯]的吧。

格鲁贝鲁也激动地接过话题......

「对啊！不管怎么说，他毕竟是[纲达...]」

奥斯曼校长慌忙断格鲁贝鲁的话。

「咳咳！啊！没有什么！继续」

格鲁贝鲁意识到了自己差点说漏嘴了，马上安静了下来。

其他教师们也都沈默着听着。

奥斯曼校长以绝对威严的声音说道：

「如果有人能胜过这3个人的话，向前一步。」

没有人站出来，奥斯曼校长转过身来对包括才人在内的4个说

「我代表魔法学院期待你们做为贵族的义务和你们的努力。」

路易丝 塔巴萨 丘鲁克3人一脸严肃地挺直了身体。

「以杖为名」

3人同时高喊，然后抓起裙边行了一个宫廷礼

才人也慌张地照着她们的样子来做，但是没有裙子就只好用上衣的边勉强行了一个宫廷礼。

「那么，去准备马车，然后出发。到达目的地之前要好好保存你们的魔力。

朗格贝尔小姐！」

「你去协助她们吧」

朗格贝尔低下头

「我本来也是这么打算的」

四人在朗格贝尔小姐的引导下，迅速地出发了。

说是马车，其实不过是辆连车蓬都没有的货车（马拉的）。因为在被攻击时，可以迅速地跳出车外，所以才选择了这种马车。

朗格贝尔小姐担任车夫的工作。

丘鲁克向手握缰绳，沉默的朗格贝尔搭话：

「朗格贝尔小姐...，赶车的工作让随从来做不就好了嘛。」

朗格贝尔只是微微一笑。

「不要紧的。因为我是个失去贵族名号的人」

丘鲁克听到这个吃了一惊

「哎？你不是奥鲁德.奥斯曼校长的秘书吗？」

「嗯，但是奥斯曼校长是位并不拘泥于平民或是贵族身份的人」

「如果方便的话，可以告诉我原因吗？」

丘鲁克好奇地问道

朗格贝尔的脸上浮现出温柔的微笑，看来她并不想说。

「有什么嘛，就告诉我吧」

丘鲁克一脸兴趣十足的样子，一点点地靠近着坐在驭者座的朗格贝尔。

这时路易丝用手拽住了丘鲁克的肩膀

丘鲁克马上甩开了她的手，两个人怒气冲冲地又开始了四目相对。

「你干什么？瓦里艾尔」

「闭嘴吧，这么刨根问底地问别人的过去...」

丘鲁克小声发着牢骚，身体靠着车栅栏，把双手搭载脑后

「我只不过是太闲了，想找人聊聊天而已嘛。」

「我不知道在你的国家里是什么样的情况。但是在特雷丝特因，追问别人不愿提起的事情是可耻的。」

丘鲁克没有回应，她把双腿盘起来，以一种挖苦语气说

「真是的...，多亏了你在校长面前耍帅，我们也被连累了。真是悲惨啊，竟然要去击退盗贼...」

路易丝怒气冲冲地盯着丘鲁克

「连累？你不是自愿报的名吗？」

「就凭你一个人，才人不是很危险吗。是不是啊？[零之路易丝]」

「为什么？」

「反正那个巨像兵出现后，你一定会逃到才人的身后看着吧？让才人来战斗奇+shu$网收集整理，自己却作壁上观，是这样吧？」

「谁要逃跑？我也会用魔法尽自己的努力」

「魔法？谁啊？别说笑话了！」

两个人火化四溅般的激烈交锋又开始了。塔巴萨还是一如既往地看着书。

「别吵架了！真是的！」

才人把两人隔开。

「也好，你尽量不要受伤啊」

丘鲁克摆着手这么说道。

路易丝猛地咬了一下嘴唇。

「那么，达令。用这个吧？」

丘鲁克用他标志性的眼神风情万种地望着才人，并把自己买来的那把剑递向了才人。

「啊」

才人接受了

「胜利的是我。没有怨言了吧？零之路易丝」

路易丝撇了一眼两人，但是什么也没说。

马车驶入了森林的深处。

茂密的树木遮住了阳光，这也骤增了五人的恐惧。

虽然是中午，但是微暗的周围，模糊的视线还是让人感到不安。

「从这里开始，我们徒步过去吧」

朗格贝尔小姐说道，随后全员跳下马车。沿着森林的小路继续前进。

「这么暗好可怕啊...讨厌...」

丘鲁克挽住了才人的手臂。

「不要靠的这么近啊！」

「可是，人家好害怕啊」

丘鲁克用极其夸张地语气说。无论是谁都能听得出来她在骗人......

因为才人在意路易丝，所以稍微回头看了她一眼。

路易丝「哼」了一声把脸转向了旁边。

一行人终于走到了一个比较开阔的地方。看似是森林中央的空地。

大概和魔法学院的中庭差不多大小。

在空地的中央，确实有一座废屋。大概原来是伐木人用的小屋吧。

在已经腐朽的柴窑旁边，破败不堪的储藏室的门凌乱地横躺在那里。

五人为了不被屋内人发现，藏到了附近茂密的树林中注视着小屋。

「根据我的情报，就在这里」

朗格贝尔指着小屋说。

这里完全没有人住的迹象，芙凯真的在里面吗？才人他们开始商量起来。

总之如果他在里面的话，突然袭击是最好的办法。等他睡觉时再下手吧。

塔巴萨正坐在地上。

为了向大家说明自己拟定的作战计划，她拿起一个树枝开始在地上画起图来。

首先，先由侦查兼诱饵的人前往小屋的周边。确认小屋内部的情况。

如果芙凯在里面的话，就把他挑衅到外面来。

作出一个巨像兵 仅凭小屋内的土量是远远不够的。

只要他不出来，就意味着他无法使用其所擅长的巨像兵。

然后，只要芙凯一出小屋，埋伏在外面的人就一齐使用魔法对其进行攻击。

不给他制作巨像兵的时间，用集中攻击将其击败。

「那么 侦查兼诱饵的工作由谁来做？」

才人问道。

塔巴萨简短的回答道

「敏捷的」

全员齐刷刷地看着才人。才人叹了口气：

「是我啊」

才人把从丘鲁克那里拿到的名剑拔了出来。

左手的使魔印记开始发光。与此同时，身体变得好像羽毛一样轻盈。

转眼间就来到了小屋附近。

他靠近窗户，战战兢兢地向窗内望去。

屋内，好像很久没有人住过了。房间正中的桌子上积满了灰尘。

屋内的椅子也都歪倒在地上，暖炉看似也已经坏了，酒坛打翻在桌子上。

在房间的角落里，堆满了柴火。果然这是一间烧柴的小屋。

在柴火堆的旁边有一个柜子，木制的，箱子很大。

但是里面不像有人的样子。

可以说房间里没有任何一处地方可以藏下一个人。

果然这里已经没有人了。

可是，对说可是贵族的盗贼，[土块之芙凯]啊。看似没有人，其实是藏在什么地方的可能性也是有的。

才人经过短暂的思考后，决定叫大家过来。

才人把双手交叉放于头顶。这个是没有人在屋内的暗号。

隐藏于树林中的众人小心翼翼地靠了过来。

「谁都没有」

才人指着窗户说。

塔巴萨用杖指向门口挥了挥。

「没有陷阱」

说完就打开门，进去了。丘鲁克和才人紧随其后。

路易丝说要在外面把风，所以她留在了屋外。

朗格贝尔要在周边地区进行侦查，消失于树林中。

进入小屋的才人他们，开始查找芙凯是否有留下些蛛丝马迹的工作。

随后，塔巴萨从小屋的柜子中......

竟然找到了[破坏之杖]。

「破坏之杖」

塔巴萨很随意地把[破坏之杖]拿了出来，展示给其它人看。

「不要动它！」

丘鲁克大叫。

刚打算看这把[破坏之杖]的才人吓了一跳。

「喂喂。这真的是[破坏之杖]吗？」

「是啊，我见过这个，在宝物库参观的时候」

丘鲁克点着头回答道。

才人又靠上前去仔细地端详了一阵，嗯不会错的，这个是......。

这时，从外面传来了正在把风的路易丝的悲鸣。

「啊！！」

「怎么了！路易丝」 在大家吃惊的回头望向门口时......。

伴随着一声巨响，小屋的屋顶瞬间就化为乌有。

也多亏了没有屋顶，可以很清楚地看见天空，以及晴空背后的巨像兵的身影。

「巨像兵！」

丘鲁克大叫了起来。

而塔巴萨最先做出了判断，采取了在这种情况下最正确的措施。

她挥动比自己都高的巨大魔杖，咏唱咒文。

其周围的气流不断搅动产生出的出巨大龙卷风直奔巨像兵而去。

可是，巨像兵纹丝不动。

丘鲁克这时才反应过来，马上将藏于胸中的魔杖拔出来，开始咏唱咒文。

由杖尖产生的高热不断地挤压着，一条火舌从杖尖窜出，缠绕在巨像兵身上。

虽然被高热的火焰所包围，但是巨像兵丝毫没有感觉。就好像什么都没有发生似的。

「太勉强了，仅靠我们几个！」

丘鲁克又叫了起来。

「撤退」

塔巴萨小声说道

丘鲁克和塔巴萨迅速地从小屋中逃离。

才人则在寻找着路易丝的身影。

有了

在巨像兵的身后，路易丝站在那里挥动着手中的魔法杖

这时在巨像兵的表面，好像有什么东西爆炸了

是路易丝的魔法！

察觉到身后有人在攻击自己的巨像兵回过头

站在小屋入口处的才人距离路易丝大约20米左右，看到了巨像兵注意到路易丝。

才人大声对路易丝喊道

「快跑！路易丝！」

路易丝咬紧嘴唇，倔强地说

「不要！如果抓住那家伙，以后就没有人会再叫我“零之路易丝”了」

从她的眼神中可以看出她的决心。

是解决掉站在那里的路易丝呢？还是去追已经跑出小屋的丘鲁克她们呢？

巨像兵好像有些迷茫，歪着头呆站在那里。

「我说啊！好好看清楚这个巨像兵的巨大程度吧！你怎么可能赢过这样的家伙！」

「不试试看的话，怎么会知道结果？」

「都说了太勉强了！」

在才人极力地劝说着路易丝的同时，路易丝紧盯着才人说

「你不是说过吗？」

「哎？」

「在被基修打的溃不成军的时候，还是要不断地站起来，你那时不也说过吗？

不想低下的头，你绝对不会低下的！」

「话虽如此，可是！」

「我也是这样的，虽然渺小，但是我也是有尊严的。如果在这里逃跑的话，别人就会讥笑我，因为是‘零之路易丝’，当然要逃跑了。」

「有什么关系啊！让他们去说吧！」

「我可是贵族啊，只有能够使用魔法的人才被称为贵族不是吗」

路易丝紧握手中的魔杖，自己作为贵族的骄傲和尊严全部寄托在这根小小的魔杖上。

「只有直面御敌之人才能被称为贵族！」

这时的巨像兵好像已经决定了先解决路易丝，它抬起自己巨大的脚，准备踩碎路易丝。

路易丝咏唱魔法，挥动魔杖。

可是...果然对巨像兵完全不起作用，虽说咏唱的只是[火球]这样的小魔法。

但是似乎还是失败了。只是在巨像兵的胸前产生了微小的爆炸而已。

巨像兵纹丝不动，仅仅是掉了一小部分的土块而已。

这时才人摆好架势，跳了出去。

在路易丝的视线中，巨像兵的脚掌越来越大，眼看就要踩过来了。

这时...，宛如疾风一般的才人飞奔而来，在千钧一发之际，抱住路易丝在地上滚了几圈。

「你想死吗！」

才人不假思索地扇了路易丝一耳光。

路易丝吃惊地看着才人

「不管是贵族骄傲还是其他什么！死了的话就什么都没有了不是吗！笨蛋！」

从路易丝的眼眶中泪水像断线的珠子一样不断地落下

「不要哭啊！」

「可是，我不甘心...。我...总是被别人当作笨蛋...」

面对面前哭泣的女孩，才人陷入了困惑。总是‘零’，‘零’的被人当作笨蛋，

那一定是件相当让人不甘心的事情把。

才人回想起在与基修决斗的时候也是，路易丝同样落了泪。

虽然路易丝平时争强好胜，任性...但是，其实她毕竟还是一个讨厌这种战斗的普通女孩吧。

路易丝端庄的脸上已经浸满了泪水，好像小孩子一样。

但是，才人知道现在可不是安慰路易丝的时候啊。

因为巨像兵已经举起了自己巨大的拳头，正准备向他们砸来。

「也稍微让我们安静一会啊！」

才人抱起路易丝跑了起来。

巨像兵追了过来，震的地面咚咚响。

因为身体过于庞大，动作并不是很敏捷。所以和跑步的才人之间的距离始终变化不大。

风龙（注：塔巴萨的希尔芙德）为了救助2人飞了过来，在才人他们的面前降了下来。

「上来！」

坐在风龙背上的塔巴萨喊道。才人将路易丝推了上去。

「你也快点上来！」

塔巴萨很少见的，焦急的语气对才人说道。

可是才人没有跳上龙背，而是转向了向他们逼近的巨像兵。

「才人！」

已经坐在风龙身上的路易丝大声地喊道。

「你们快走！」

塔巴萨面无表情地望着才人，这时已经追上众人的巨像兵再次举起了拳头。

塔巴萨不得已命令希尔芙德起飞。

呼！

在千钧一发之际，伴随着强大的风压，才人所在的地面被巨像兵的拳头打陷。

才人跳向了旁边，躲过了这致命的一拳。

巨像兵缓缓地将拳头举了起来，被击中的地面上出现了直径1米左右的大洞。

才人嘴里嘟囔着

「虽然不甘心但是也不要哭啊笨蛋。我会给你想办法的不是吗」

说完才人径直地盯着巨像兵

「竟敢小看我，你不就是堆土块吗！」

才人紧紧握住手中的剑。

「我可是，零之路易丝的使魔啊！」

「才人！」

路易丝打算从上升中的风龙身上跳下去，塔巴萨抱住了她了。

「救救才人！」

路易丝哀求着

但是塔巴萨摇了摇头：

「无法靠近」

虽然也想要靠近，但是因为巨像兵肆意挥舞的拳头，塔巴萨无法让使魔靠近才人。

「才人！」

路易丝再次喊道

这时的才人手握利剑摆好架势，与巨像兵对峙中。

巨像兵的拳头挥了过来，拳压使周围的空气发出了尖锐的声响，好似怒吼一般。

而挥过来的拳头在途中变成了铁块。

才人用手中的剑硬生生地接下了这一拳。

伴随着金属碰撞的声音，才人手中的剑折了。

才人惊呆了，他没有想到会出现这种情况。这可是格马尼亚的著名炼金术师斯贝卿所铸造的名剑啊！

可是，现在看来只是一把钝刀而已啊。

巨像兵的拳头马上又挥了过来，才人跳向旁边躲过了。

看着在不停躲避巨像兵攻击的才人，坐在风龙上面的路易丝焦躁不安。

看着苦战中的才人，路易丝几乎又要落泪。难道自己就没有能够帮助他的办法吗！

这时，路易丝注意到了塔巴萨抱着的[破坏之杖]。

「塔巴萨，把那个给我！」

塔巴萨点了点头，把[破坏之杖]交给了路易丝。

虽然自己送来没有见过外形如此怪异的魔道具，可是既然自己的魔法靠不住，现在只能依靠这个了。

路易丝看了还在不停躲避攻击的才人一眼，深深地吸了一口气。

「塔巴萨，[漂浮]就拜托你了」

说完，路易丝毫不犹豫地从龙背上跳了下去，塔巴萨急忙对路易丝咏唱了魔法。

在[漂浮]咒文的作用下，缓缓降落到地面上的路易丝对准了正在和才人战斗的巨像兵挥动起[破坏之杖]。

可是，什么也没有发生。[破坏之杖]没有任何反应。

「这个真的是魔法杖吗！」

路易丝生气地喊道。

难道说要发动蕴藏在杖内的魔法，还需要什么必要的条件吗？

才人看见了降落到地面的路易丝，非常地不满。

那个疯丫头怎么又回来了！老老实实地呆在风龙身上不就好了嘛！

可是才人注意到了路易丝手上的[破坏之杖]。

看来，路易丝还不知道使用它的方法，进展不是很顺利。

想到这个，才人开始向路易丝所在的方向跑去。

如果用这个的话...也许可以打倒这个巨像兵！

「才人！」

路易丝对正向自己跑来的才人叫道。

才人从路易丝手中夺过了[破坏之杖]。

「我不知道使用方法啊！」

「这个...是要这么用的」

才人抓住[破坏之杖]，脱掉前盖组件，推动扳机保险柄与重扳推杆，拉动内筒成锁住状态。

......为什么自己会知道这个的使用方法？

但是现在也不是为此烦恼的时候。

才人把瞄准具立了起来。

看到这些的路易丝目瞪口呆地的看着才人。

才人将[破坏之杖]扛在肩上，并将杖的前端指向了巨像兵。

基本已经完全瞄准了。但是距离很近，或许安全装置会启动，即使命中对手也不会发生爆炸。

才人在瞬间想到了很多

不管那么多了，做好决定的才人向路易丝大声叫道

「别站在后面，会有喷射气体的」

路易丝似懂非懂地移向旁边。

这时，巨像兵伴随着走路时的咚咚巨响，逼近了才人他们。

才人拔掉了击针保险拴，扣动了扳机。

伴随着好似拔掉瓶塞一般的声音，身后带着一阵白烟的如同火箭一般形状的物体径直向巨像兵飞去。

然后，如同预想的一样，这个物体命中了巨像兵。

物体上的弹头打进了巨像兵的身体，并在在信管的作用下发生了爆炸。

才人不由自主地闭上了眼睛。

在一声震耳欲聋的爆炸声过后，巨像兵的上半身已经变得四分五裂，碎土块好像雨点一样不断地向周围掉落。

才人慢慢地睁开了眼睛。

在白色的烟雾中，只有巨像兵的下半身还矗立在那里。

只剩下半身的巨像兵好像还要打算向前走...但是「砰」的一声膝盖折了。

就这样保持着迈出半步的姿势停止了活动。

随后，如瀑布一般腰部的土块也全部崩落下来......。

与之前的情况一样，巨像兵最后变成了一座土块组成的小山。

路易丝茫然地看着眼前的景象，好像被吓倒似地瘫在了地上。

看见一直藏在树下的丘鲁克向自己这边跑了过来。

才人叹了口气站在原地。

丘鲁克跑过来抱住了才人：

「才人！太厉害了！不愧是达令啊！」

从风龙身上下来的塔巴萨，一边查看着巨像兵的残骸，一边说道

「芙凯在哪？」

所有人的都不由得吓了一跳。

这时，去周边地带侦查的朗格贝尔从茂密的树林中走了出来。

「朗格贝尔小姐！芙凯是在哪里操纵这个巨像兵的？」

丘鲁克问道

朗格贝尔摇了摇头，示意自己不知道。

四人抖擞精神开始了对土堆的搜查

才人呆呆地看着她们，然后又看了看手中的[破坏之杖]。为什么这个东西会在出现在这个世界......？

突然，朗格贝尔小姐伸手从正在发呆的才人手中夺走了[破坏之杖]。

「朗格贝尔小姐？！」

才人吃惊地看着朗格贝尔。

朗格贝尔迅速地退到较远处，用手中的[破坏之杖]对着四人

「辛苦了」

丘鲁克怪叫道

「这是什么情况啊！」

路易丝也目瞪口呆地看着朗格贝尔。

「操纵这巨像兵的人，是我」

「哎，那么...你就是...」

众人面前的这名女子摘掉了眼镜。原本温柔的眼神瞬间变为好似野兽一般的凶恶的目光。

「对，我就是[土块之芙凯]。不愧是[破坏之杖]呢，把我的巨像兵打得斯七零八落的不是吗？」

芙凯模仿刚才才人的样子，把[破坏之杖]扛在了肩上，对准了四人。

她看到了塔巴萨打算挥杖，马上威胁道

「不要动啊，[破坏之杖]已经完全瞄准了你们哦。你们所有人都把杖给我扔掉。」

没有办法，路易丝她们把手中各自的魔杖都扔掉了。失去了杖，就算是MEIJI也无法咏唱魔法了。

「还有你，灵敏的使魔君，把你手里那把断剑也扔掉。只要你手里拿着武器，好像就会变得很敏捷。」

才人照她说的做了，把已经折断了的剑扔了出去。

「为什么要这么做？」

路易丝大声地的问道

「也是呢，不好好说明一下你们死的也不会甘心呢...我就给你们解释下好了」

朗格贝尔...芙凯脸上浮现出得意的笑容。

「我啊，夺走这［破坏之杖］很简单，可是我却不知道它的使用方法。」

「使用方法？」

「对，无论是挥动它，还是对它施加魔法，这把杖一点反应都没有。我很为难啊。拿着宝物却不会使用，

宝物等于废物，不是吗？」

路易丝正准备冲出去的时候，才人用手按住了她的肩。

「才人！」

「让她说下去」

「还真是很识大局啊，使魔。那么，我就继续喽。不知道使用方法的我，想到了一个个办法。可以让你们来使用这把杖，

这样我就可以知道使用的方法了。」

「所以你就把我们带到这里来了啊」

「对啊，既然是魔法学院的人，知道杖的使用方法也没什么可奇怪的不是吗？」

「如果我们中间没有人知道使用方法的话，你打算怎么办？」

「那时，就让巨像兵把你们全都踩扁，然后再带下一批学院的人过来。不过已经不用那么麻烦了，

因为你们已经把使用方法教给我了不是吗？」

芙凯笑道。

「那么，感谢你们。虽然相处时间很短，但是我很开心，再见了。」

丘鲁克绝望地闭上了眼镜

塔巴萨也闭上了眼睛

路易丝也是

但是 才人没有闭上眼睛

「真勇敢呢」

「啊，也不是勇敢啦」

才人弯下腰把剑捡了起来

芙凯见此情景，不假思索地像之前才人所做的一样，按下了[破坏之杖]的扳机。

可是，并没有出现刚才那样的魔法。

「为，为什么」

芙凯又按了一次扳机。

「那个是单发的啊。不会再发出魔法了」

「单，单发？什么意思」

芙凯疯狂地喊着

「即使我说了你也不会明白的吧，那个不是你们这个世界的魔法杖」

「你说什么！」

芙凯气急败坏地扔掉了手中的[破坏之杖]，打算拿出自己的魔杖。

这时，才人以电光石火般的速度，瞬间就来到了芙凯的面前。

芙凯还没有来得及做出任何反应，才人的剑柄就已经击中了她的腹部。

「这个是来自我那个世界的武器。那个好像叫[M72火箭炮]什么的...」

不知是由于腹部受到重创，还是受到[破坏之杖]正体的打击，芙凯晕倒在了地面。

才人把[破坏之杖]捡了起来。

「才人？」

路易丝她们睁开了眼睛茫然地看着才人。

「已经抓住芙凯了，也拿回了[破坏之杖]」

路易丝，丘鲁克，塔巴萨面面相觑，一齐跑向了才人。

而才人也以一种复杂的心情，和三人相拥在一起。

在校长室，奥鲁德.奥斯曼校长听了四人的报告。

「唔...没有想到朗格贝尔小姐竟然就是[土块之芙凯]...因为她是个美人，

我没有任何怀疑就雇佣她做了我的秘书」

「究竟是在那里雇佣的？」

在旁边站着的格鲁贝鲁问到。

「在城里的小酒馆。我是客人，她是招呼我的服务生。不知不觉中我的手就摸了她的屁股。」

「然后呢？」

格鲁贝鲁催促道。

奥斯曼校长很不好意思地把实情说了出来

「咳咳，因为我摸了她，她也没有生气。所以我就问她愿不愿意做我的秘书...」

「为什么？」

格鲁贝鲁好像真的无法理解似地，用很认真的语气追问着。

「咔！！」

奥斯曼校长猛地瞪大了双眼，大喝了一声。那迫力让人无法想象到他已经上了年纪。

然后，奥斯曼校长一阵咳嗽过后，又变成一脸严肃的样子。

「而且她还会使用魔法」

「会搞出人命的魔法很好吗?」

格鲁贝鲁小声地说道。

奥斯曼校长轻轻地咳嗽了一下，然后又郑重地向格鲁贝鲁说道

「现在回想起来，那个一定是芙凯为了潜入魔法学院的而设下的圈套。在小酒馆多次出现在我面前，

而且还亲热地给我劝酒。不断地恭维我有风度...最后连我摸她的屁股她也不生气。

我想是不是她爱上我了？就是这样...那个? 嗯?」

这时的格鲁贝鲁不由地想起自己曾经也着了芙凯的道，和她谈论过关于宝物库墙壁弱点的话题。

他打算把那件事永远埋藏在自己的心中。于是迎合了奥斯曼校长

「对，对啊！美女都是邪恶的魔法师啊」

「就是这样！你说的很对啊！格鲁贝鲁君」

才人，路易丝，丘鲁克，塔巴萨四个人吃惊地看着正在表演的两人。

注意到学们的冷冷的视线，奥鲁德.奥斯曼也有点难为情似地咳嗽了一声，随后又展示出自己有威严的一面。

「你们抓住了芙凯，又取回了[破坏之杖]，做的很好」

奥斯曼校长向表示奖励，除了才人

「芙凯已经交给王城的卫兵了，[破坏之杖]也平安地放回了宝物库。这件事情总算可以告一段落了。」

奥斯曼校长，挨个抚摸了她们的头

「关于你们的[骑士]爵位的申请，我已经派人送到了王宫，不久就能有消息了。

说起来，塔巴萨小姐已经获得了[骑士]爵位，我会给你申请[精灵勋章]的」

三个人的绽放出了开心的笑容。

「真的吗？」

丘鲁克吃惊的问道

「是真的，不错吧，因为你们做的很好啊」

路易丝望着从刚才开始就好像没什么精神的才人

「...奥鲁德.奥斯曼。对才人没有任何奖励吗？」

「很遗憾，他不是贵族...」

才人却说：

「我什么都不需要的」

奥斯曼校长轻拍着手掌说

「好了，下面要说的是关于今晚的[芙丽德舞会]。由于破坏之杖已经取回，舞会将如期举行。」

丘鲁克一脸的开心

「就要这样！让我们忘记芙凯所带来的不快吧！」

「今天舞会的主角是你们。好好准备一下，尽量要穿得漂亮些啊」

三人行礼后走向门口。

路易丝看了才人一眼，然后站住了。

「你们先走吧」

才人说。

路易丝虽然看起来很担心，但还是点头走出了校长室。

奥斯曼校长把头转向才人。

「看起来，你似乎有什么事情想要问我啊」

才人点点头。

「说说看，我会尽力帮你。虽然不能授予你爵位，但是我会给你物质上的奖励的。」

说完，奥斯曼校长就示意格鲁贝鲁先回避。

一直在饶有兴致地等着才人提出要求的格鲁贝鲁，极不情愿地走出了校长室。

在格鲁贝鲁离开之后，才人开口了。

「那把[破坏之杖]是来自我原来世界的武器。」

奥斯曼眼前忽然一亮。

「你说原来的世界是？」

「我不是这个世界的人」

「真的吗？」

「是真的，我是被路易丝的[召唤]带到这个世界的」

「原来如此，是这样啊...」

奥斯曼校长深思着什么

「那把[破坏之杖]是我原来所在世界中的武器。把它带到这里的是谁？」

奥斯曼校长叹了口气：

「给我这个的人，是我的救命恩人」

「那个人现在在哪里？那个人和我一样来自同一个世界，绝对不会错的。」

「已经死了，在30年前」

「什么？」

「30年前，正在森林散步的我受到了威斑（注：应该是一种袭击人类的怪物）的袭击。拯救我于危难之时的，

就是这把[破坏之杖]的主人。他用另外一把[破坏之杖]，将威斑全部消灭。然后就倒下了，原来他一直受着伤。

我把背到学院，最大限度地对他进行了护理。但是，已经没有护理的意义了...」

「他死了吗？」

奥斯曼点了点头。

「我把他曾使用过的那把埋在了他的墓里，另一把则命名为[破坏之杖]，将它放入宝物库。作为恩人的遗物...」

奥斯曼一边眺望着远方，一边说

「他在病床上，直到断气为止都在重复着一句话。这里是那里？我想要回到原来的世界。

看来他一定是和你来自同一世界的人」

「究竟是谁把那个人召唤到这里呢？」

「不知道。他是用什么方法到这个世界的，直到最后也还是不知道。」

「可恶！我本以为找到了可以回去的线索！」

才人叹气道。找到的线索，在转瞬间就消失的无影无踪了。

那个人大概是某国的军人吧，到底是如何来到这个世界的呢？虽然很想知道，但是看来是不可能了。

奥斯曼校长握住了才人的左手

「你的这个使魔印记...」

「嗯，我想问这个。每当这个文字发光，我就会变得什么武器都可以运用自如。

不仅是剑，就连我那个世界的武器也......」

奥斯曼校长欲言又止，在经过一番思想斗争后，他还是开口了

「...这个我知道，是纲达鲁乌之印，传说中的使魔印记」

「传说中的使魔印记？」

「对，这个传说中的使魔可以自如地使用一切的武器。你能够使用[破坏之杖]，也是因为这个原因。」

才人低头深思着

「...为什么，我身上会有传说中使魔的印记？」

「不知道」

奥斯曼校长非常干脆地回答道。

「回答的全是不知道」

「抱歉啊。可是你会来到这个世界以及你手上的纲达鲁乌之印，这两者之间可能有着某种联系也说不定」

「唉...」

才人叹了口气。

本来以为可以从校长这里听到什么有用的情报，看来完全指望不上他了。

「没有帮上忙，抱歉啊。可是有句话我要说明一下，我是站在你这边的，纲达鲁乌啊」

奥斯曼一边说一边拥抱了才人。

「做的好，帮我把恩人的杖拿了回来。我要再一次向你道谢」

「没什么...」

才人略带疲惫地回答。

「是什么原因让你来到这个世界，我会尽快去调查的。只是...」

「只是什么？」

「如果什么都没有查到的话，可不咬恨我啊。其实也没什么的，这边的世界你住惯了就会喜欢上它的。

而且我也会帮你找老婆的。」

才人又叹了口气。

本来以为可以找到回去的线索，但是线索就这么简单地从指间溜走了。

阿鲁维滋的食堂成为了一个巨大的舞厅。舞会就在那里举行着。才人靠着阳台的栏杆，心不在焉地看着豪华的舞会。

舞会中有穿着正装的学生和教师，在被放着豪华料理的餐桌旁欢谈着。才人从外面沿着阳台的石阶来到了这里，吃着剩余的料理心不在焉地望着里面。因为感觉到了身份的不同所以没有进去。

才人的旁边放着谢丝塔拿来的肉料理的盘子和盛有葡萄酒的瓶子。才人倒了一杯酒进去一口气就喝尽了。

[你从刚才开始就喝了很多了呢]

被放在阳台边的德鲁福林哥担心的说到。丘鲁克送的那把剑被折断了，因此作为护身用的剑带在了身边。还是和以前一样，口气很坏的剑。不过却是个很喜欢热闹的家伙，和现在这个场合和相配呢。

[你好吵啊。心想着也许能回到自己的家了......、原来只是自己一相情愿的想法而已。只能不自禁地喝了呀]

刚才为止穿着漂亮女礼服的丘鲁克还在才人身边好像要和自己说什么。可是舞会一开始就到里面去了。

才人没有办法只好拿德鲁福林哥当对象抒发自己的郁闷了。

大厅了丘鲁克被众多的男生包围着谈笑风声。丘鲁克对才人说过会一起跳舞吧。不过看这个样子不知道要等多少人呢。

穿着黑色礼服的塔巴撒拼命地在和桌上的料理战斗着。

看来大家都在享受着这个舞会。

大厅前壮丽的大门被打开，路易丝的身姿出现了。

打开大门的卫士告知着路易丝的到来。

[瓦里艾尔公爵之女，路易丝・佛朗索瓦斯・露・布朗・德・拉・瓦里艾尔小姐]

才人吸了口气。路易丝桃色的长发上扎着蝴蝶结，身穿白色的礼服。延伸至手肘的手套将路易丝的高贵淋漓尽致的表现了出来。显露出胸口的礼服让路易丝的脸像宝石般闪着光芒。

确认着全员到齐的乐士们奏响了舒缓的音乐。路易丝的周围围满了惊叹其美艳的男子，一个个要求和路易丝跳舞。到现在才注意到被自己称为零之路易丝的女孩的美貌，一定会非常后悔的吧。

在大厅了贵族们开是优雅的跳起舞来。可是拒绝了所有人的邀请，注意到寂寞站立在阳台上的才人，就这样走了过去。

路易丝站在有点醉了的才人的面前。插着腰，歪着头说到。

[好像很开心呢]

[并没有那么......]

才人将眼睛从耀眼的路易丝身上移开。喝醉了真是太好了，脸红也不会被在意的。

德鲁福林哥注意到了路易丝说道[哦！真是人靠衣装呢]

[真是吵呢]路易丝瞪着剑，抱着胳膊歪着头说着。

[你不去跳舞吗？]

才人避开视线望别处开着的说到。

[没有舞拌呢]

路易丝摊着手说道。

[不是被很多人邀请了吗？]

才人说着。路易丝没有回答只是把手往前一伸。

[哈啊？]

[和你跳舞也可以哦]

路易丝往别处开着，稍微有点害羞地说着。

对于那么突然的路易丝的话才人感到困惑。什么呀一下子这样说。

[不是应该说请和我跳一支舞的吗？]

才人也往别处看着。

一段时间的沉默。路易丝叹了口气，先打破了沉默。

[只有今天呢]

路易丝两手恭敬地微微抬起裙摆，弯着膝盖对才人行了一礼。

[请和我跳一曲。先生]

这样说着的脸通通红的路易丝显得非常的可爱，漂亮。

才人心里动摇地牵着路易丝的手。

两个人并排着朝大厅走去。

[我从没有跳过舞啊]

才人说到。路易丝轻轻地握着才人的手说到[配合我就可以了]才人模仿着，配合着路易丝跳起了舞。路易丝并没有抱怨才人笨拙的舞蹈，满不在乎地踏着舞步。

[呐啊。才人、我相信你了]

[相信什么？]

[...... 那个你是从另外一个世界来的事情]

路易丝边踏着轻快、优雅的舞步边说着。

[什么啊。你一直不相信我的啊]

[以前只是半信半疑而已......不过那个破坏之杖......是你们那个世界的武器吧。见了那个以后我也只有相信了]

然后，路易丝微微地低下了头。

[呐啊。你想回去吗？]

[恩。想回去呢。怎么样才能够回去现在还不知道。嘛啊。只好先忍耐一段时间了]

[也是啊]路易丝小声的说着。路易丝沉默了一会跳着舞。

然后路易丝的脸稍微红了起来，视线从才人脸上移了开。接着好象下了决心似的开口说道。

[谢谢]

路易丝居然会道谢，才人被路易丝的话惊住了。邀我跳舞的事也是这样。今天的路易丝到底怎么了？

[那个......快被芙凯杀掉的时候。你不是来救我了吗？]

路易丝好象在解释误会一样的说着。

乐士们奏着轻快的拍子，才人也有一点的高兴了起来。虽然什么时候一定要回到原来的世界可是......享受着现在也并不坏。今天的路易丝很可爱。只要这样现在就感觉很满足了。

[不用在意。这是当然的了]

[为什么？]

[我是你的使魔吧]才人这样说着，路易丝微微的露出了笑容。

在阳台看着两人的德鲁福林哥悄悄地嘟囔着。

[这真是另人吃惊呢]

两个月亮照耀着大厅，和灯光一起编织着幻想的氛围。

[搭档！真是另人吃惊呢]

看着跳着舞的搭档和他的主人，德鲁福林哥反复说着。

[主人的舞伴竟然是自己的使魔，真是第一次看见呢]

第二卷 风之亚尔比昂

第一章 秘密的小船

路易丝在自己的床上做了一个梦。她梦中的舞台是距离特雷丝特因魔法学院，骑马大概要花三天时间的，自己出生的故乡的一个屋子。

梦中幼小的路易丝在屋子中来回跑着,躲在像迷宫一样的植物丛中，让自己逃避追杀。

「路易丝，你去哪里了？我还没有教训完你呢！」

这样大声说话的是路易丝的妈妈。梦中的路易丝，正在被和成绩非常的好姐姐们比较，因为魔法成绩不好而正在挨骂。

路易丝从树林的底下，看到了一双鞋。

「路易丝小姐，你真的是太差劲了」

「就是嘛，上面的两个姐姐的魔法成绩是那样的好」

路易丝听了这话，是又伤心，又后悔的咬着自己的嘴唇。侍女们开始在丛林中寻找她了。路易丝开始努力地逃跑。

她朝着被她自己称为＂秘密花园＂的地方――中心水池跑了去。

那里，是唯一可以让她觉得安心的地方，没有什么人烟，一个安静的地方。在池子的周围盛开着旬的花朵，有着聚集了非常多小鸟的椅子。在池子的中央，有着小岛，还有一间用白色石头盖成的房子。

在小岛的旁边停着一艘小船，这艘船是用来让大家娱乐用的。但是，现在已经没有人会在这里划这艘船了。姐姐们现在都已经长大了，为了魔法学习而忙着。已经退下军职的父亲忙着 和附近的贵族们交往，除了打猎以外没有任何的爱好。而母亲忙着教育女儿，对其他的事情都提不起任何的兴趣。

因此，现在除了路易丝以外，没有人会来这个已经被人遗忘的中庭的池子来，更没有人会记得这艘船了。路易丝只要一挨了骂，一定会来到逃到这里来。

梦中，幼小的路易丝，逃进了床中，躲进了已经准备好的被子里。

就这样躺着，在被雾笼罩的小岛中，出现了一位披着披风的贵族。

他的年龄大概只有16岁左右吧？！梦中的路易丝看起来只有6岁的样子，而他看起来比她大了10岁左右。

「你在哭吗？路易丝」

他的脸藏在了一个大大的帽檐下，看不清脸。

但是路易丝一下就知道他是谁，是子爵。他是最近刚刚继承了这一块土地的贵族。路易丝一下就感觉到了温暖，他可是她的梦中情人啊！他们经常会共同参加晚宴。而且，她和他父亲之间有着一个约定。

「子爵，您来了吗？」

幼小的路易丝慌忙的藏住了自己的脸，让自己的梦中情人看见自己这个样子，真的是太不好意思了。

「我今天是被你的父亲给请来的，为了那件事情」

「哦」

路易丝更加的害羞了，头抬都不敢抬一下。

「这件事情可不成啊，子爵先生」

「路易丝，我的小路易丝，难道你讨厌我吗？」

子爵用开玩笑的语调问道，梦中的路易丝轻轻摇了摇头，「不，不是这样的。可是，我的年纪还小，还什么都不懂」

路易丝害羞的说道，帽子下的脸，露出了羞涩的笑容。接着有一只手伸向了自己

「子爵先生，」

「小姐，我把我的手借给你，好了，快点抓住它，晚宴马上就要开始了。」

「可是……」

「你又被骂了吗？放心吧，我会帮你和你父亲说的」

子爵说着，从岸边伸出了自己的手，好大的手啊，这是她梦寐已求的手

路易丝点了点头，站了起来，刚要准备握住这只手时，

突然间刮来了一阵风，把子爵的帽子给吹掉了，

「啊？！」

路易丝看着他的脸，发出了非常困惑的声音。因为是在梦中，所以路易丝不知是什么时候又变到了16岁的样子，「你，你在干吗？」

帽子下的人不是路易丝的梦中情人子爵，而是她的使魔才人。

「路易丝，快点过来了」

「过不过去不重要，为什么你会出现在这里？！」

「不要这么在意拉，你是不是看上我拉？！」

穿着子爵衣服的才人得意的说到。

不知道他从哪里来的那么大的自信。

「你是不是傻了，我只不过是一时眼睛花了而已，你可不要胡思乱想了。」

「不要再嘴硬了，小姐，我的路易丝」

「谁是你的路易丝啊？！」

才人一点都没有把她的话放在心上，准备动手去抱她

「你准备干吗啊，你这个笨蛋」

即使这样，才人也一点都不在意地把小船中的路易丝给抱了起来。

「为什么会是你啊，」

路易丝气愤的在才人的怀中捶打着他，可是才人一点都没有生气，还笑的非常的开心，路易丝的脸慢慢的红了起来，不知道为什么，被才人抱着的感觉非常的好，而这更让梦中的路易丝着急了起来。

才人在自己的床上睁开了眼睛，窗外有两轮明月照着房间通亮无比。床上的路易丝传来了阵阵的呻吟声，好象是做了什么恶梦一样。

才人一边在心里想着就这么继续睡吧，一边慢慢的爬了起来，朝路易丝走了过去。

他慢慢的，轻轻的靠近了正在熟睡中的路易丝，站在墙壁旁的德福林哥发现了才人，朝他打了声招呼「睡不着吗？」

才人回了回头，竖起指头嘘了一声，

「不让我说话吗？什么啊？」

才人摇了摇头，又一次竖起指头嘘了一声，恨恨的看着自己的搭档德福林哥

「我是不会放过象你这样冷淡的行为的，让你有这样寂寞的会议，真是非常的抱歉啊！我的搭档在半夜三更突然间爬起来，什么的理由都不说，我会生气的。啊，非常的生气，好伤心啊！」

德福林哥说完了这些话后，摇摇晃晃的晃动着自己的身体。他真的是生气了。真是一把让人头疼的剑

不知道是不是被剑的声音给吵了，路易丝翻了一下身子，睁开了眼睛。

才人的心脏快要从口中跳出来了。

路易丝座了起来以后，就开始骂起了才人

「你别太得意了，赶快给我扫除去，没看见已经积了一层灰吗？你不会是要告诉我你已经打扫过了吧？！你这个迟钝的家伙，真是个饭桶！」

才人就像是被施了「硬质」咒语一样，全身都僵硬了。

可是路易丝骂完这些话后，又重新回到了床上，发出了均匀的呼噜声。看起来刚才应该是在说梦话吧。怎么看，路易丝即使是在梦中也在使唤着才人。才人一边在心里想她可真是过分，一边放下了心。

德福林哥无奈的发出了感慨，

「她在说梦话吗？！这可真不是什么好梦话啊！」

才人怒视着德福林哥，快速走到了差点让这个计划泡汤的德福林哥的身旁，小声地骂道：你给我安静一点，你这个白痴！

「你好过分啊，不过我原谅你！因为你是我的搭档。搭档要我安静，我哪里敢不安静啊！可是像你这样半夜三更的爬起来，鬼鬼祟祟的，即使你现在把理由告诉我也一样会受到惩罚的。」

真是一把和才人一样有着旺盛的好奇心的剑。看起来是不管怎么样都想知道才人半夜三更鬼鬼祟祟爬向路易丝床的理由。

才人叹了叹气，无奈的张开双手，然后指了指路易丝的床说

「贵族的女儿又怎样？！」

「搭档又如何？！」

接着，才人在自己的头上用手摆出了一个心型。

「这个是什么意思？」

「它代表着爱情」

「那个女孩喜欢搭档你？！」

「嗯」

「为什么？！」

才人站了起来，小心让自己不发出声音的跳起了社交舞。

「啊，你说的是之前舞会的事情吗？！」

「你应该也看到了跳舞时的路易丝的表情了把？！」

「是看见了」

才人就像是做梦一样说道：她当时的脸好红阿

「是很红啊」

「她当时的表情看起来就象是想握着我的手，握着我的手，不想松开的样子」

「有吗？！」

「德福，你只是一块铁块而已，所以你根本就不懂女儿心的。人间的女孩如果用那样的表情看着一个男孩子，就意味着她在告诉那个男孩子，我喜欢你。」

才人一边敲打着剑一边说到。

「确实我只是一把剑，不明白人类男女之间的事情。不过如果搭档你这么说的话，应该就是这样了吧」

才人高兴的点了点头「你可真懂事啊！」

「那我的好搭档，既然你确信她是喜欢你的，你想让她做你的女朋友？」

「对，我现在就是确信她是喜欢我的，而且想让她做我的女朋友」

「那是不可能的拉。我活了这么长的时间，还是第一次听说过想和自己的主人谈恋爱的使魔，你小子可真厉害啊！」

「那是，来来，继续夸我吧」

「我的搭档，你真的是太厉害了」

才人站了起来，说到了兴头上

「那个，德福在这个世界上最帅的人是谁？」

「当然是搭档你了」

「在这个除了魔法以外什么都没有的世界里，最伟大的人是谁？」

「当然是搭档你了」

才人更加的挺直了自己的胸膛，涌上了一堆没有任何理由的自信。他感觉到仿佛整个世界都在为他而祝贺，才人怎么看似乎IQ都有点问题。

「被这样伟大而又帅气的我们给看上，简直就是路易丝她的福气啊。」

「那个自大的贵族女人，既然喜欢搭档你的话，为什么还要在梦中这样的说你呢？」

剑还想继续发表自己的意见，但是才人摇了摇头「她呀，非常的固执，说的不是真心话。」

「这样啊！」

「如果我就这样跑过去说的话，她一定会害羞的说，你在说什么啊？！这个使魔」

「正如您所说啊，搭档你可真了解她啊」

「对吧？！所以她啊，虽然嘴巴上说的很难听，可是实际上她希望被我征服。因为她已经迷上我了，路易丝就是一个这样的女人。」

「哦，我的搭档可真是一个天才啊。」

「所以，我现在要代表地球将哈鲁克吉尼亚这个异世界的美少女变成我的女人，明白了吧？！所以，你给我安静一点，没有问题吧？！」

德福林哥缩了缩身子，表示同意。

「如果是这样的话，我会马上安静下来的。」

才人朝它敬了个礼后，再度朝路易丝走了过去。

路易丝还在熟睡中，她睡觉的样子，不管从哪个角度看，都是一个不择不扣的美少女。才人首先闻了闻味道，空气中散发着舒服的香味。

才人一边发着抖，一边将路易丝的被子掀了开来

穿着长睡衣的路易丝在月光的照耀下，散发着光芒。即使是从睡衣上也可以感觉的到路易丝光滑的皮肤。这样子看，路易丝的**只发育了一点点，但是也不能说是完全没有。另外，才人比任何人都清楚，路易丝在睡觉时是不穿内衣的。为什么才人会知道呢，因为早上替路易丝准备内衣的人就是才人。

才人感动的快要哭了，从现在开始，这个美少女马上就要属于我了。从舞会开始已经一个星期了，才人每天都在虎视眈眈的等着这个机会。

才人朝熟睡中的路易丝合了合双掌说到：我开始动用了。

接着他再一次跳进了路易丝的被子中

「啊，路易丝啊路易丝，你的皮肤真光滑。真是的，你这个傻瓜」

才人虽然不知道自己为什么说自己是一个傻瓜,但是他清楚的知道自己非常的兴奋..

他想都没有想就抱住了路易丝,亲了亲她的脸狭.

「恩」

即使这样,路易丝也一点都没有要起来的样子,真是一个睡觉质量很好的孩子.

「啊,路易丝,可爱的路易丝,只有脸,你只有脸才是可爱的.」

接着才人匆忙的想要把路易丝的睡衣掀起的时候,路易丝一下子醒了过来.

才人一下子就呆住了,可是他马上把路易丝紧紧的抱在了怀中.

「你,你在干什么?」

路易丝一下子就明白了自己所处的状态了,她扭动真,想从抱着自己的坏人的怀中离开.

「不要乱动」

「你,你为什么抱着我啊,说啊」

「说?说什么啊?你不是对我有意思的吗?!」

才人怒视着路易丝,,一瞬,路易丝也被这种不明所理的魄力所压,停止了扭动.

「什么?」

「你不是对我意思吗?难道不对吗?」

才人押着路易丝的肩自信的说道。

「你，你在说什么啊？」

「没关系的，路易丝，我知道你的想法。我比谁都了解你的心。所以，不要紧张，慢慢的舒口气。」

才人的唇又一次慢慢的靠近路易丝，路易丝脸上的血色慢慢的消失了。

我，喜欢，你？？

刚才路易丝所看到的梦又一次浮现在脑中。梦中的才人也这样充满自信的对路易丝说过这样的话。托这个的福，路易丝现在看着才人的脸越来越生气。不管是梦中的才人还是现实中的才人都让路易丝生气。就是非常的纯粹的生气。

路易丝的身体在发抖，才人误以为是因为以前从来没有过这样的经历所以在发抖，

「你还害怕吗？不用担心，我也是第一次。那，把裤子脱了吧？！」

路易丝发现才人一瞬提了提自己的腰。

她接着就象火龙发现猎物一样，伸出自己的右脚重重的踢向才人的两腿之间

「啊……」

剧烈的疼痛向火花一样在才人的脑中散开。才人口吐白沫滚下了床。路易丝慢慢的爬了起来，抓住了放在床边的鞭子，那是骑马是用的鞭子。

才人想向青虫一样的逃跑，可是头发被拿着鞭子的路易丝给踩住了，一点退路都没有。

「你刚才想对我做什么了？啊？？」

才人一边在慢慢消化自己的疼痛，一边努力的挤出声音「我们刚才不是在谈请说爱吗？象恋人一样」

路易丝更加用力的踩住了才人的头发

「这种事情应该一个人来完成」

「那个…..你不是喜欢我吗?难道我弄错了?」

「谁喜欢谁？」

「这个，路易丝小姐喜欢我？」

「哈哈，说说理由，不过我现在非常的生气，所以你最好说的简单一点。如果不这样的话，我不知道我自己会做出什么事情来」

「这个，在上次的舞会上，你看着使魔的眼睛充满了浓情蜜意。」

路易丝的脸一下子红了起来。「就因为这样，你就觉得我喜欢你，所以爬上了我的床？」

「你真是太聪明了，路易丝小姐。难道你的这个使魔真的弄错了？」

「当然是弄错了，总之，我从来都没有听说过使魔爬上主人床的。」

「以后我会注意的。」

路易丝叹了口气，然后用从心第同情才人的语调说道：不会再有下次了。

「小姐，月亮，月亮非常的漂亮。两个都在放光啊，看啊，看啊！」

才人慌忙的说到

「总之，你太看不起我了」

路易丝的声音轻轻的发着抖。接着就在两个月光的照耀下听到了才人的惨叫声。

就在才人被路易丝痛打的同时，在远处特雷丝特因城里的泽诺博格监狱里，土块之芙凯悠栽的躺在床上看着天花板，她是前两天因为「破坏之杖」而被才人他们逮捕的擅长使用土系统的魔法使。她是一个因为经常偷贵族宝物而出名的怪盗，所以在被捕之后，立刻被交给了魔法卫士队，被关进了特雷丝特因城里监视最为严密的泽诺博格监狱。

审判会在下个星期进行，但是因为伤害了太多全国各地贵族的自尊，所以她被判的刑一定不轻。大概会被判绞刑吧！如果运气好的话，被放逐到什么岛上。不管最后的结果怎样，她都不会再有机会站在这片土地上了。虽然她也曾经想过要逃跑，可是马上就放弃了。

监狱里除了粗糙的床和木头的桌子以外就什么都没有了，说的好听一点，就连筷子什么的都是木头的。啊，在这个监狱里如果有一把金属勺子的话，就不会这样那样的了。

虽然很想使用擅长的「炼金的魔法」将墙壁和铁格子全部都变为土的，可是因为魔杖被没收了所以无法使魔法。哎，离开了魔杖的魔法使根本就一点力量都没有的。而且在墙壁和铁格子上都被下了魔法。即使是能够使用「炼金的魔法」也是无法从这里逃脱的。

「真是的，居然将这样一个柔软的女子关在这样一个地方」痛苦的抱怨到。芙凯想起了逮捕了自己的少年，「那些小子还有两把刷子嘛。」根本就看不出来是一个普通的人类.到底那个少年是什么人？！

不过现在已经是与我无关的了。

好想睡啊！

芙凯刚把眼睛闭上，又马上睁开了眼睛。

芙凯听到有人正从监狱的上方往下走着。在咔嚓喀嚓的声音中混合着卡铛卡铛的声音。是什么人？如果是看管监狱的人吧，不会足音混合着马刺的。芙凯从床上坐了起来。

一个穿着披风的人出现在铁格子边上。他的脸上带者白色的面具，看不见脸。但是可以看见在披风的底下有着一根很长的魔杖。看起来他应该是魔法使吧。

芙凯哼了哼鼻子说道；哎呀，在这样三更半夜的时候，居然还有客人来，真是非常的稀奇啊。

穿着披风的人就这样站在铁格子旁，冷冷的看着芙凯。

芙凯马上就猜到这个人是来杀自己的。肯定是那些曾经遭过自己毒手的人已经等不急法庭的审判了，而找了一个杀手来解决我的。在我所偷的宝石当中，有很多是王室利用不正当手段而得到的饿，还有一些不想让大众知道的宝物。可能是这些贵族想在事情全暴光之前把我给解决掉。

「噢！你也看到了吧，这里不是一个可以招待人的地方。不过你看起来也不象是为了喝茶聊天而到这里来的吧？！」

芙凯挺了挺身子，虽然现在是一个被关押的犯人，可我没有束手就擒的打算。我不仅是会魔法，一般的格斗术我也是不错的。但是，如果他从铁格子的那边对我施魔法的话，就一点办法都没有了。不管怎么样，我都必须要让他进到里面来。

披风的男人开口了，声音起来非常的年轻，有力量。

「是土块之芙凯吧？！」

「不知道这个名字是谁帮我取的，不过人们确实是这样称呼我的。」

男子伸开了双手，表示着没有恶意。

「我只是有话要对你说」

「什么话？」

芙凯非常惊讶的问到。「难道你要替我辩护吗？？真是一个奇怪的人。」

「替你辩护是一点问题都没有的。亲爱的玛吉露达奥古桑丝沃塔」

芙凯脸色一下变的苍白。这是已经被我遗忘的，不，是被强迫遗忘的贵族的名字。在这个世界上，应该再没有人会知道我这个名字的了。

「你，到底是谁？」芙凯强装着平静，不过看起来是徒劳的。那个男人并没有回答她的问题，而是笑着说玛吉露达，你想不想再次的服侍阿比昂？

「那是不可能的。我不会去服侍一个杀了我的父亲，夺去我家的人的。」

芙凯失去了一贯的冷静，激动的骂到。

「你不要搞错了。没有人叫你一定要服侍阿比昂的王家。他们马上就要倒台了，近期内。」

「你这话什么意思？」

「是一场革命。无能的王家们倒台，接替他们的将会是我们这些有能力的贵族们。」

「但是你并不是特雷丝特因的贵族。你和阿比昂的革命有着什么关系？」

「我们是担忧国家的未来，跨越国境而组成的一个贵族联盟。在哈鲁克吉尼亚我们将连成一片，夺回始祖BRIMIR光临过的圣地。」

「你不要说傻话了」芙凯的脸上有着淡淡的笑容。

「那你们这个所谓跨越国境的贵族组织找我这个废人有什么事情吗？」

「我们需要更多的优秀的魔法使，你可以来帮我们吗？土块之芙凯」

「你不要再说梦话了。」芙凯摆了摆手。

把哈鲁克吉尼亚给统一起来？特雷丝特因王国，帝政格马尼亚，故乡阿比昂王国，另外还有咖利亚王国，再加上其他竞争不断的小王国，把他们统一起来根本就是痴人说梦。

哼，什么夺回圣地啊？那些强大的妖精怎么打败啊？

对住在远离哈鲁克吉尼亚东边的妖精们而言，圣地已经被他们夺走已经有几百年了。从那个时候开始，人类曾试过发兵夺回圣地，但每次都败北而归。

拥有长命和独特的尖耳朵，文化的妖精们，全部都拥有强大的魔法的力量，都是优秀的战士。已目前的经历而言，人类想要赢过他们是根本不可能的事情。

「我不仅讨厌贵族，而且对哈鲁克吉尼亚什么的不感兴趣。夺回圣地？？如果妖精们想呆在这里的话，让他们呆好了。」

穿着黑风衣的男子伸手拿出了自己的魔杖：土块之芙凯，我给你选择的权利

「说来听听」

「你是要成为我们的同志还是？」

芙凯接着他的话往下说到：还是马上死在这里对吧？！

「正是如此，既然你已经知道了我们的事情，我就不会再让你活下去的。」

「你们这些贵族真是令人头疼啊。你们从来都不会考虑别人的感受。」

芙凯笑了笑说到：说的好听是选择，实际根本就是强制嘛。

男孩子也笑着说；你说对了。

「那你干脆说让我成为你们一方的好了。我讨厌不会命令人的人。」

「和我们一起吧。」

芙凯把双手放在胸前问到：你们这个贵族的联盟名字叫什么？

「你到底要不要和我们成为一伙的？」

「我只是想知道我今后将要卖命的组织的名字罢了。」

男子从口袋中掏出钥匙，打开了大牢的门后回答到：光复运动。

第二卷 风之亚尔比昂

第二章 女王的忧郁

早晨。

班级里的同学都睁大着眼睛看着在教室出现的路易丝。怎么说都是因为路易丝拉着一个绑

着锁链破烂不堪的东西走了进来。路易丝露出极度危险的神情。优美的眉毛也弯曲着。

路易丝一下子坐在了位子上。

[呐啊、路易丝。你把什么东西拉进来了？]

香水之蒙莫朗西张嘴问着路易丝。

[使魔呀]

[仔细看看、真是这样呢]

蒙莫朗西点着头说到。脸上大大的肿块和粘在上面的血迹已经是不**形的样子了，

可是那确实是曾经的那个叫才人的物体。头和两个手腕被锁着，就像是垃圾袋一样的被路易丝拖了进来。

[做了什么吗？他]

[居然溜到我的床上]

[嘛啊]

蒙莫朗西露出惊讶的表情，漂亮的卷发也蓬乱起来、夸张的说道。

[下流！嘛啊、溜进那样的床也真是......嘛啊！真肮脏！不洁！真是不洁。]

接着边说着名誉拉祖先之类的话，边咬着拿出的手帕。

拨撩着飒爽红发的丘鲁克走进了教室直瞪着路易丝。

[是你诱惑的吧？路易丝。**的路易丝。是不是你像娼妇那样媚惑才人的？]

[谁是**的路易丝啊！那是你才对吧！我才没有诱惑呢！]

[真是的、居然伤成这个样子.......好可怜......我来帮你治疗吧]

这样说着的丘鲁克抱着才人的头。被巨大的胸部压的快要窒息的样子，可是才人却没有挣

扎反而享受着这从天而降的‘绿洲’   。

[啊呜啊呜啊......]

[没关系吗？哪里痛了吧？我来用‘治愈’来治疗你吧]

[不要说谎话了。你不可能会用水系统的‘治愈’的吧。你的第二个名字是‘热’吧。生病。

热病。你还是去稍微降下温吧]

路易丝愤恨地说着。

[是微热。微、热。没想到你连记忆力也是零呢]

丘鲁克盯着路易丝的胸部说到。

[零不仅仅只是胸部和魔法呢！]

路易丝的脸刷地一下红了起来。即使这样路易丝还是咬紧嘴唇勉强地冷笑着。

[为什么要被像你这样的只有胸部大的女人这样说、难道说胸部的大小就决定女性的价值了

吗?这真是非常糟糕的想法呢。嘛、一定是脑袋空空的了。营养都被胸胸、胸部给取走了，脑

子肯定是空空、空空的拉]

虽然假装镇静的说着，可是声音却是在颤抖着。看来路易丝好象受了很大的打击的样子。

[你的声音在发抖呢。瓦里艾尔]

然后丘鲁克温柔地抱着浑身是伤的才人、胸部凑近着才人的脸颊。

[呐啊亲爱的。你认为胸部大的我是笨蛋吗？]

[......非、非常聪明呢]

才人露出一脸陶醉其中的表情。把脸埋进丘鲁克的胸口。路易丝的眉毛竖了起来。用力地

拉了下手上的锁链。

[给我过来]

头和手腕和整个身体被锁链绑着的才人重重地摔在了地上。

路易丝踩着摔倒的才人的背，冷冷地说到。

[是谁允许你说人话的？应该说‘汪’才对吧。狗]

才人小声地回应着。

[汪。是的]

[你这笨狗。再给我复习一次。说‘是’的时候应该怎么办？]

[汪]

[就是这样。‘汪’一次。那么‘我明白了，主人’又该怎么办？]

[汪汪]

[对呢。‘汪’两声。‘想去厕所’呢？]

[汪汪汪]

[对了。要‘汪’三声。笨狗只要会说这些就已经算是很好了，所以其他的话就不用说了。]

[......汪]

[叫着汪汪的亲爱的也好可爱呢！]

丘鲁克抚摸着才人的下巴说道。

[呐啊、今天晚上就来上我的床吧。怎么样？会给汪汪你舔很多喜欢的地方呢！]

才人一下子用膝盖撑了起来、摇晃着扫把做的尾巴。路易丝昨天晚上绑在才人屁股上的代

替品。仔细看看，连头上也有两只用破布做的耳朵呢。

[汪！汪！汪汪！]

路易丝沉默着用力拉紧锁链。

[给我......]

然后狠狠地踩踏着才人。

[不是很好地说‘汪’了吗？]

才人也受不了路易丝的脾气，恼火地站了起来。心里想着既然这样就在这里好好教训你的才

人向路易丝飞扑了过去。可是被路易丝简单地拉了下脚上的锁链就狠狠地摔倒在了地上。

[简直就和发情期的狗没有区别。不仅向谢鲁普斯特的女人摇尾巴，还想来袭击主人、真

是不象话。太太太、太不象话了]

路易丝从包里面取出了皮鞭狠狠地抽打着才人。

[好痛！快住手！住手啊！住、手、啊！]

才人的身体被锁链锁着，在地上来回地翻滚。

[痛？是‘汪’才对吧！应该是‘汪’啊！狗不是应该说‘汪’的吗？]

教室中回响着阵阵鞭打声。路易丝头发凌乱着、追着爬着逃跑的才人用鞭子不停抽打着。才

人每次被皮鞭打到都会发出不情愿的汪声。没有想到这样逃跑着的才人竟然就是那个传说中

的使魔。

班里的学生看见这副丢脸的景象怀疑着真的是这个平民打赢了那个青铜之基修吗？真的是

他抓到了土块之芙凯吗？

[啪！啪！]

班里的学生呆然地看着抽打着才人的路易丝。打的入神的路易丝注意到大家的样子，脸一下

子就红了。掩饰似的收起了皮鞭抱着手腕说到。

[管、管教就到这里为止！]

虽说是管教但这也真是......班里的同学还恐惧着刚才的那一幕、都背过头去。丘鲁克呆

呆地说到。

[有热度的是你才对吧？瓦里艾尔]

路易丝狠狠地瞪着丘鲁克。才人因为持续不断地伤害昏了过去、就这样摊倒在地上。

教师的门被打开了、盖托老师出现了。

学生们一齐坐到了位子上。盖托老师就是在芙凯的那次事件中责怪当值时睡着了的休布鲁

兹老师、而被奥斯曼说‘你真容易发火呢’的那个老师。

长长的黑发和那漆黑的斗篷、一举一动中都透露出不和谐的感觉。他虽然很年轻，但是那副

不和谐和冷淡的外表在学生之中并不受欢迎。

[那么开始上课了。就如大家所知道的。我的第二个名字是‘疾风’。疾风之盖托。]

教师里被惊叹的氛围所包围。看着那个样子显得很满足的盖托继续说道。

[最强的系统都知道吧？谢鲁普斯特]

[不就是‘虚无’系统吗？]

[并不是要传说中的答案。而是想听现实的回答。]

丘鲁克肯定地对引着话题的盖托说道。

[那肯定是火系统了。盖托老师。]

丘鲁克露出无可抵挡的笑容说着。

[哦。为什么这么认为呢？]

[能燃尽一切的就是炎和情热。难道不是这样的吗？]

[很遗憾并不是这样]

盖托拔出挂在腰间的魔杖说道。

[来试一下，用你最得意的火系统的魔法来攻击我]

丘鲁克一下子呆住了。心里想着那个老师到底想做什么啊。

[怎么了？我记得你应该是最擅长火系统魔法的吧]

盖托用挑衅的口气说着。

[不是仅仅烧伤就能完结的呢]

丘鲁克眯着眼睛说到。

[没关系。认真的来吧。难道那个有名的谢鲁普斯特家的红发仅仅是装饰用的吗？]

丘鲁克常挂在脸上的淡淡笑容消失了。

从胸口取出魔杖，如炎般鲜红的长发好像燃烧般沙沙作响地竖立了起来。

挥动起魔杖。往前伸出的右手上出现了小的火炎球。丘鲁克一念起了咒文、那个炎球越发

地膨胀了起来，最后形成一个直径约1米的大火球。

学生们都慌张地躲到了桌子底下。

丘鲁克手腕回转着引向自己的胸口，然后击出了炎球。

眼看朝着自己咆哮而来的巨大炎球、盖托却看不出有任何回避的样子。盖托拿出魔杖。像

挥舞剑般横扫着。

突然卷起一阵裂风。

一瞬间就将巨大的火球吹尽、还吹倒了站在对面的丘鲁克。

盖托悠然的说到。

[诸位、现在就告诉你们为什么风系统才是最强的。很简单。风能横扫一切。火、水、土都

无法在风面前立足。很遗憾的是虽然没有试过，但是应该连虚无也能吹走吧。那就是风系统]

丘鲁克站着不满似的插着双手。盖托毫不介意地继续说着。

[无发看见的风将成为守护大家的盾，必要的时候也能成为驱除敌人的矛。还有一点风最强

的原因是......]

盖托竖起魔杖。

[YOBIKISUTA DERU WUYINDE]

低沉地咏唱着咒文。可是就在这个时候......、教室的门被打开了，一副紧张神情的格鲁贝鲁出现了。

他一副奇怪的打扮。头上戴着巨大的金色假发。仔细一看，胸口的礼服镶着蕾丝的花边和刺

绣的装饰。干什么穿的那么漂亮呢？

[格鲁贝鲁老师？]

盖托的皱了皱眉头。

[啊呀呀！盖托老师真是失礼了。]

[现在是上课的时间]

瞪着格鲁贝鲁、盖托短短地说到。

[啊。今天的课全部终止了]

格鲁贝鲁严肃的说道。教室中传出了欢呼声。为了抑制住叫声，格鲁贝鲁挥了挥双手继

续说到。

[恩。有件事情要告知大家。]

格鲁贝鲁装腔作势地仰着头说着。仰起头的关系，戴在头上的巨大假发就这样滑落到了地

上。因为盖托的关系而苦板的氛围一下子崩溃了。

教室被笑声所包围。

坐在最前面的塔巴撒指着格鲁贝鲁的光秃秃的头突然说到。

[很滑]

教室里被爆笑声包围。丘鲁克边笑着边敲着塔巴撒的肩说到。

[你偶尔开口也真能说呢]

格鲁贝鲁满脸通红、大声的叫到。

[安静！大声笑出来的可是不贵族应该有的行为！贵族即使看到有趣的事情也是面朝下偷偷

地笑！不然会被王室质疑学院教育的的成果的！]

总之由于这些话，教师里也变的安静。

[恩。大家、今天对于特雷丝特因魔法学院来说是重要的日子。始祖BRIMIR的降临祭、

十分值得庆贺的日子]

格鲁贝鲁脸一横、双手往后插着。

[很有可能、先王陛下的女儿、我们特雷丝特因值得向哈鲁克吉尼亚夸耀的美貌的花朵安莉艾塔公主今天从格鲁曼尼亚访问归来后会有幸路径这所魔法学院]

教室里一下子嘈杂了起来。

[所以不允许有任何的疏忽大意。非常突然的事情，因此从现在开始全力地在准备着欢迎

仪式。因为这个原因今天的课就到这里结束了。学生们请全体穿正装、在门口整队排好。]

学生们各个神情紧张地一齐点了点头。格鲁贝鲁重重地点着头然后大声说到。

[这是让公主陛下知道大家已经成为优秀贵族的决好机会。为了让陛下能够见到，大家要

好好地准备！这样可以吧！]

通往魔法学院的街道上，戴着黄金头盔四骑牵引的马车静静地行驶着。马车各处都是用金

和银以及白金所装饰的浮雕。

那些浮雕正是王室的纹章。那之中的一个、将圣兽约尼孔（独角兽）和水晶魔杖相结合的纹章显示了这量马车正是公主陛下的马车。

的确如此、仔细看看的话会发现牵引马车的不是普通的马。和纹章相同是头上有一个角的

圣兽约尼孔。传说只会让纯洁无暇的少女骑乘的约尼孔正是最适合牵引公主陛下的马车

的了。

马车的窗户上垂着蕾丝的花边、好象是为了不让人看到里面的样子。公主陛下马车的后面

是在先王死后的今天，一手把握着特雷丝特因政治大权的马扎利意尼军机大臣的马车。那辆马

车也有着不输给女王马车的气派。不，是比女王的马车更加的气派。两辆马车的差异很好的

揭示了现在特雷丝特因的权利是由谁在掌握着。

接着，走在两辆马车四周的是王室直属的近卫队、魔法卫士队的人。名门贵族构建而成的

魔法卫士队是全国贵族的憧憬。男的贵族谁都想身披魔法卫士队的漆黑斗篷，女的贵族都

盼望着能够成为他们的新娘。魔法卫士队正是特雷丝特因繁盛的象征。

街道上散满着花朵、街道两旁的平民们都欢呼地呐喊着。

马车每次经过他们的面前。

[特雷丝特因万岁！安莉艾塔公主殿下万岁！]的欢呼声就会响起。偶尔也会有[马扎利意尼军机万岁]的欢呼声。可是和公主殿下相比却是非常的少数而已。据说是混有平民的血液所

以马扎利意尼军机在人名中并不十分受到欢迎，也许是因为嫉妒他地位的关系吧。

马车的窗帘一下子被打了开了，一看到年轻美貌的公主殿下的面容欢呼就变得越发的高涨。

公主也向民众投去优雅的笑容。

安莉艾塔放下了窗帘、深深地叹了口气。在那里已经没有了先前给民众看到的蔷薇似的笑

容。有的只是和其年龄不符的苦恼和深深的忧郁。

公主今年17岁。有着苗条的身材、淡蓝色的瞳孔、高高的鼻梁、是一个十分若人注目的娇

嫩的美女。细长的手指摆弄着水晶的魔杖。身为王室的她当然也是位魔法使。

街道的欢呼声，散乱的花朵都不能使他的心境开朗起来。她正在抱着深深的恋爱和政治间

的烦恼。

坐在旁边的的马扎利意尼军机臣边摆弄着自己的胡须边看着这样的公主。戴着像和尚一样

的帽子、身穿灰色的的礼服的瘦弱的40岁左右的男子。头发和胡须已经全白了，连伸出的

手指也是皮包骨头的样子。看上去比实际年龄衰老很多的男子。先王死后、一手操持着外交

和内政使他极度的衰老了。

他刚才从自己的马车上下来。乘进了公主的马车。

是为了说政治的事情。可是公主只是一味地叹息完全没有听他说话。

[这下已经是今天的第13次了。殿下]

捆扰地声音、马扎利意尼说道。

[是什么？]

[叹息声。身为王族不能这样胡乱地在臣下面前叹息]

[王族！？嘛啊！]

安莉艾塔惊讶地说到。

[特雷丝特因的王是你吧？军机大人现在街上流行的传言你知道吗？]

[我并不清楚]

马扎利意尼显得并不在意的说着。这是谎言。他只要是特雷丝特因、不、连哈鲁克吉尼亚

的事，就算只是住在火山的龙的龙鳞的多少都能清楚地知道。他不过是装作不知道而已。

[那么就由我来告诉你吧。特雷丝特因的王家虽然有着美貌却没有魔杖。握着魔杖的是军

机马扎利意尼。灰色帽子的鸟之骨。]

马扎利意尼眯着眼睛。‘鸟之骨’从公主的嘴巴里说出来、看来受到了打击的样子。

[街女民歌般的流言不能随便地说出来啊]

[这有什么不可以。只是流言而已。我会照你说的嫁给格鲁曼尼亚的皇帝的]

[这也是没办法的。眼下和格鲁曼尼亚的同盟是对于特雷丝特因来说是十分重要的。]

马扎利意尼说着。

[这些我还是知道的]

[殿下也知道的吧？那个‘白之国度’阿鲁比昂的那些笨蛋们所举行的革命。那些家伙看来

无发忍受哈鲁克吉尼亚的王权的存在。]

安莉艾塔皱着眉头说道。

[无礼的人！那些无礼的人！居然要逮捕可爱的王子将他绞首！我想就算世界上的所有人能

原谅他们的行为，我和始祖BRIMIR也不会宽恕他们的。是的，我不会宽恕他们。]

[是的。可是阿鲁比昂的贵族十分的强大。阿鲁比昂王家即使是明天也很有可能就倒台。始祖

BRIMIR所赐予的3大王权中的一个就这样要崩溃了。嘛、无法解决内忧的王家也没有什么存

在的价值。]

[阿鲁比昂的王家和格鲁曼尼亚不一样、全都是我的亲戚呢。就算你是军机也不许说出这样的

话]

[那真是失礼了。我会在今天睡觉前向始祖BRIMIR的雕像前忏悔的。可是，刚刚的那些话

全都是事实啊。殿下。]

安莉艾塔悲伤地歪着头。那个样子也显得出奇的美丽。

[根据传闻那些笨蛋贵族们居然大话说要统一哈鲁克吉尼亚。看来灭亡自己的王家后，那些家

伙会将矛头对特雷丝特因的吧。如果真变成那样之后再做准备就太晚了]

马扎利意尼露出沉重的脸庞、对着安莉艾塔说道。安莉艾塔装作不在意似的望向窗外。

[读取对方的行动，率先做出回击的才是政治。殿下。和格鲁曼尼亚结成同盟在不久就可以缔

结盟约了吧。对样就可以对抗阿鲁比昂的新政府、让这个小国特雷丝特因得以生存下去]

可是安莉艾塔还是不断地叹气。马扎利意尼拉开窗帘向外面看去。那里出现了他的心腹的身

影。

是一个戴着羽毛帽、留着长胡须、威风凛凛的精悍的年轻贵族的身影。胸前的黑色披风上印

有格里芬的刺绣图案。理由只要一看他所骑盛的幻兽就一目了然了。他所骑的是有着鹫的头

和翅膀和前足，而且拥有着狮子的身体和后足的幻兽格里芬。

是三支魔法卫士队其中之一格里芬小队的队长、瓦鲁多子爵。他所率领的格里芬小队在

魔法卫士队、尤其是在马扎利意尼眼中是留有最深刻印象的小队。

由经过挑选的贵族组成的魔法卫士队是骑乘着各自队伍名字的幻兽、操纵着强力的魔法的，畏

惧与憧憬的象征。

[你是在叫我吗？大人]

瓦鲁多眼睛闪着光，骑着格里芬靠近着马车的窗户。窗户慢慢地被打开，马扎利意尼露出

了自己的脸。

[瓦鲁多君。殿下的心情很烦闷。有什么能让她心情好的东西让我们欣赏下的吗？]

[我明白了]

瓦鲁多点着头、用鹰般的目光环视着街道。才气焕发的他立刻找到了街道的一个小角落，让

格里芬走了过去。

拔成绩插在腰间的长长的魔杖、短短地咏唱起了咒语、一副轻松的姿态挥舞着魔杖。一股旋

风突然产生、将散落到街道上的花瓣全部集中到了瓦鲁多的手中。

瓦鲁多拿着这些花慢慢地靠近了马车、将他交到了马扎利意尼的手中。马扎利意尼边抚着胡

须边说道。

[队长能否请你亲手交给公主]

[这真是我的光荣]

瓦鲁多敬了一礼、绕到了马车的另一侧。窗户被慢慢地打开了，安莉艾塔伸出了手接过了话，

这次又伸出了左手。

瓦鲁多感动地牵着公主的手、在手上亲吻了一下。然后烦闷地向瓦鲁多问到。

[你的名字是？]

[守护殿下的魔法卫士队、格里芬队队长、瓦鲁多子爵。]

瓦鲁多恭敬地低着头说道。

[你就像贵族的典范一样、非常的优秀呢]

[只是陛下身边卑微的奴仆而已]

[最近这样说的贵族越来越少了呢。祖父还在的时候......啊啊、在伟大的菲利普三世的

统治下，贵族都是那样的态度的呢]

[真是个悲伤的时代呢。陛下]

[我可以期待你的忠诚吗？如果我有什么困恼的时候......]

[那个时候、即使是在战斗中、还是在天空上、无论舍弃什么我都会奔赴而来为陛下效力]

安莉艾塔点了点头。瓦鲁多再次行了行礼、从马车旁边离开。

[那个贵族十分有能力吗？]

安莉艾塔向马扎利意尼询问到。

[瓦鲁多子爵。第二个名字是‘闪光’。能够与之匹敌的人就算是在‘白之国度’也只有寥

寥数人而已]

[瓦鲁多......好象听到过的地名。]

[好象是在瓦里艾尔公爵领地的附近]

[瓦里艾尔？]

安莉艾塔心底的记忆浮现了出来。然后点了点头。的确在这之后要去的魔法学院中有......

[军机大人、抓住土块之芙凯的贵族的名字你知道吗？]

[不清楚呢。]

[不要等会要给他们授予爵位的吗？]

安莉艾塔惊讶地问到。马扎利意尼没什么兴趣似的说着。

[骑士勋章的授予条件应该变更呢。从军是必须的呢。只是抓捕到了盗贼而已怎么就能授勋章

呢。无论是否与格鲁曼尼亚同盟迟早都会与阿鲁比昂一战的吧。不想因为嫉妒而失去服从军队的贵族们的忠诚啊]

[在我不知道的时候，做了很多的决定呢]

马扎利意尼没有回答。一边嘟囔着，安莉艾塔记起在抓捕到芙凯的贵族中确实有瓦里艾尔的

名字。

船到桥头自然直。安莉艾塔这样想着，稍微安下了心。

马扎利意尼盯着这样的公主看着。

[陛下。最近在宫廷和一部分贵族间好象有一些不稳定的动作]

安莉艾塔身体一下子震动了起来。

[像是为了阻止公主的婚礼，想法设法破坏也格鲁曼尼亚的同盟之类的暗中活动]

安莉艾塔从额头滴下一滴汗。

[没有给那群人可乘之机吧？陛下]

一断时间的沉默后，安莉艾塔苦恼的说着。

[......没有啊]

[我就相信了你说的话了]

[我可是公主。不说谎话的]

然后、安莉艾塔又叹了口气。

[......第14次了呢。陛下]

[因为有担心的事情。也只有叹息了]

[身为王族与稳定心情相比更应该考虑的是如何使国家更加稳定]

安莉艾塔没劲地说道。

[我常常就是这样做的]

安莉艾塔盯着手上的花、寂寞地说到。

[......花朵洒在街道上难道不是幸福吗？军机大人]

[我只知道花朵被人摘取到人的手上可以说是花的一种幸福呢]

穿过魔法学院的正门，公主一行一出现、整列的学生们一齐提起了魔杖。提起魔杖的声音

小而沉重。

走过正门之后就到了本塔的大门。在那里站列着的是迎接公主一行的学院长奥斯曼。

马车一停下、侍从们就立刻赶了过来将红地毯铺向马车的门。

卫士紧张地宣告着公主的到来。

[特雷丝特因王国公主、安莉艾塔公主殿下驾临]

可是，打开门出现的却是军机臣马扎利意尼。

学生们一齐哼了一声。可是、马扎利意尼却并不介意、站在马车的旁边、牵着接下来下车

的公主的手。

从学生间传出了欢呼声。

公主的脸上浮现出如蔷薇般的笑容、优雅的摆了摆手。

[那就是特雷丝特因的公主？哼.......还是我比较美嘛]

丘鲁克无聊地嘟囔着。

[呐啊。亲爱的你觉的谁比较漂亮呢？]

丘鲁克向着被锁链锁着就这样摔倒在地上的才人问去。

[汪]

[说汪的话不明白什么意思啊！到底是哪个啊？]

才人看着路易丝的方向。路易丝入神地看着公主。如果一直这样沉默的话、是多么的清纯

动人、美艳的路易丝啊。

无论多么的暴躁、无论对才人多么的冷淡、即使才人最终只是被当作狗来对待，可是偶然

露出的温柔的眼神和那动人的侧脸都能让才人陶醉其中。

路易丝的脸一下子红了起来。才人注意到了这一变化。到底是怎么回事呢？

伸着头，往路易丝的视线方向望去。

在那一头有一个戴着帽子威风凛凛的贵族。骑着有着鹫的头和狮子身体的出色的幻兽。

路易丝恍惚地看着那个贵族。

才人觉的很没有意思。那个贵族也许是一个好男人，但是也不至于那么入神地盯着看还脸

通红通红的。难道是我嫉妒了吗？才人这样想着。不对，才没有嫉妒什么的。自己和路易丝

完全没有那种关系。才人心里反驳着。

不要紧、才人这样想着。我还有丘鲁克在。有着丰满胸部红发的女孩。情热的美人。既然

这样还是选择完美的丘鲁克吧。才人非常生气地想着。换换换、换成丘鲁克。

微笑地看着丘鲁克那边。可是丘鲁克也和路易丝一样红着脸看着那个戴着帽子的贵族。

才人垂下头。突然感觉到身上锁链的沉重感、就这样被压在地面上。呆在旁边的塔巴撒好象

公主的驾临与她毫无关系似的看着书。

[你是老样子呢]

才人对塔巴撒说到。塔巴撒抬起头确认着丘鲁克和路易丝的方向，然后朝向才人。

指着才人嘟囔到[三日天下]

然后就在那天晚上......

才人躺在草堆上望着路易丝。总觉的路易丝怎么也冷静不下来的样子。一会站着、一会又

坐了下来、抱起枕头恍惚着。白天见到那个贵族之后就一直这个样子了。那之后路易丝什么

也没有说、就像幽灵般的走着回到了房间、就这样坐在了床上。

[你、很奇怪呢]

才人说着。可是路易丝什么话也没有说。

才人站了起来、在路易丝眼前不停地挥着手。可是路易丝却一动不动。

[太奇怪了]

然后才人拉着路易丝的头发。路易丝的头发很细、很柔软。好象轻微地拉着也会断一样的

轻柔。可是不知道为什么却怎么也拉不断。

用力地拉着可是路易丝还是恍惚着，没有半点反应。

试着捏着路易丝的脸可是仍旧没有反应。

[换睡衣的时间到了]

才人恭敬地朝着路易丝行了一礼、把手伸向上衣。一个接一个地解着上衣的纽扣。

路易丝只剩下了背心。即使这样路易丝就好象被施了魔法般呆滞着动也不动。无聊、怎么

了这家伙。什么啊这是。

才人咳嗽了一声。

[路易丝大小姐。我这个使魔的世界有着‘扩胸体操’这一文化]

当然只是适当的而已。才人脸红着。

[这样揉。就会慢慢地慢慢变大的呢。可以说是一种魔法呢]

才人从路易丝的面前伸出了手、拥抱的姿势似的开始揉着脊背。

[奇怪？没有吗？怎么没有了？哦原来这里是脊背呢]

然后故意似的挠了挠头说到。

[真是的，因为都是那么平的关系.......搞错了]

路易丝还是没有动。对着才人令人讨厌的行为路易丝毫无任何的反应。

[我！我这个家伙！怎么会这样啊？]

才人做到这个地步意识到了自己过分的行为、激烈地摇着头。在床上不停地捶打着自己的

脑袋。真是觉得十分的羞耻、自己竟然做出了这样的行为。

才人悲伤了起来。才人知道，作为人被骂被教训的时候有时也是一种光荣。如果说什么才

是最痛苦的话那就莫过于被对方无视了。

就这样自己一个人狂乱着的时候、有人敲着门。

[会是谁呢？]才人催问着路易丝。

敲门声非常的规则。一开始是长长的两次，然后是短短地敲三次......

路易丝的脸一下子清醒了起来。

立刻穿好上衣站了起来。然后，打开了门。

在那里站着的是戴着全黑头巾的少女。

观望着四周地摆了摆头、就这样敲敲地走了进来、向后伸手将门关了起来。

[......你是？]

路易丝惊讶地发出了声音。

戴着头巾的少女好像在说‘嘘’一样把手指竖在嘴边。然后从漆黑的斗篷中取出了魔杖轻

轻地挥动着。同时短短地念起了咒文。光的粉飘满了整个房间。

[......DEYIDEYIKUTOMAJICKU？]

路易丝问到。戴着头巾的少女点了点头。

[哪里会有多余的耳朵和眼睛不清楚呢]

确认了房间没有用魔法偷听的耳朵也没有用来偷窥的洞后，少女慢慢地取下了头巾。

出现在眼前的竟然是安莉艾塔公主。才人屏住呼吸似的看着。虽然路易丝已经是极其的可

爱了，可是公主有着可以和路易丝匹敌的可爱之余还释放着令人倾慕的高贵气质。

路易丝慌忙地弯下了膝盖。

才人不知道应该怎么做才好、就这样呆呆地站着。因为已经搞不清楚到底发生了什么了。

安莉艾塔清凉般、温柔动人的声音说到。

[好久不见了呢。瓦里艾尔]

第二卷 风之亚尔比昂

第三章 青梅竹马的依赖

在路易丝房间出现的安莉艾塔公主浮现出感动的神情。抱紧着半跪着的路易丝。

[啊啊、路易丝、路易丝、我想念的路易丝！]

[公主殿下、不行。居然到这么粗陋的地方来.......]

路易丝拘谨地说到。

[啊啊！路易丝！路易丝佛朗索瓦斯！快停止这么严肃的礼仪吧！你和我可是朋友呢！难

道不是朋友吗？]

[真是令人惶恐的话呢。公主殿下]

路易丝紧张地说到。才人就这样呆呆地看着两个美少女拥抱着的样子。

[快停止！在这里已经没有军机臣、母后、以及那些宫廷贵族了！啊啊、难道我已经连能与

我心意相同的朋友都没有了吗？以前的青梅竹马路易丝佛朗索瓦斯如果连你也用那种态度

对待我的话、我还不如死去的好呢]

[公主殿下......]

路易丝抬起了头。

[小时候不是一起在宫廷的花园里抓蝴蝶的吗？都弄的满身是泥的呢！]

路易丝害羞的回应到。

[.......是啊。将衣服弄脏了、还被侍从拉布鲁托训斥了呢]

[是呢！是呢路易丝！还经常为了抢松软的奶油点心吃互相扭打呢！啊啊、每次吵架最后都

是我输了呢！只要被你一拉头发我就哭了呢]

[并不完全是呢。公主也有赢过我一次呢。]

路易丝怀念地说着。

[啊记起来了。是被我称为‘阿米安包围战’的那一战呢！]

[是在公主的寝室、互相抢夺礼服穿的时候呢]

[是呢、‘宫廷游戏’中决定谁来当公主时发生争执了呢！最后我决定性的一击打中了你的

肚子呢！]

[我当场就在公主您面前昏了过去呢]

随后两个人看着对方大笑了起来。才人呆呆地看着她们的样子。看上去娴雅淑静的公主居然

也是这么活泼的女孩呢。

[就是这样呢。路易丝。啊真是的、好怀念啊、我都流眼泪了]

[是怎么样相识的啊？]

才人问到。路易丝怀念似的闭着眼睛回答着。

[在公主小的时候、想寻找能够一起玩耍的伙伴]

然后，路易丝面向着安莉艾塔。

[不过、很感激呢。公主居然记得这么以前的事情呢......我还以为我的事情很早就忘记了呢]

[怎么可能会忘记呢。那个时候、每天是这么的快乐呢。什么烦恼的事也没有]

饱含着深深忧郁的声音说着。

[公主？]

路易丝担心地望着安莉艾塔。

[真羡慕你呢。自由真是好呢，路易丝佛朗索瓦斯。]

[您在说什么呢。你不是公主吗？]

[在王国中出生的公主就如同被饲养在笼子了的鸟一样呢。根据饲主的心情、一会去这里、一会

去那里.......]

安莉艾塔眺望着窗外的月亮、寂寞地说着。然后拉住路易丝的手微笑的说到。

[快要结婚了呢。我]

[.......祝贺你呢]

感觉到那句话隐藏着深深悲伤的路易丝深沉地说到。

然后安莉艾塔注意到了草堆上的才人。

[啊拉、对不起。难道是我打扰你们了吗？]

[打扰？为什么？]

[因为那边的那位不是你的恋人吗？真是的。我只顾着自己怀念着过去、好象是我疏忽了呢]

[啊？恋人？那个生物？]

[不要把我说为生物]

才人呆然地说到。

[公主！那个只是我的使魔而已！恋人什么的不要开玩笑了]

路易丝毫不犹豫的摇着头、否定着安莉艾塔的话。

[使魔？]

安莉艾塔惊奇地看着才人。

[看上去只是个人而已啊......]

[就是人。公主]

才人故意地向公主行了一礼。

而且，被路易丝那么强硬地说不是恋人感觉受到了很大的伤害。虽然真的不是恋人，却还是很

伤人的否定呢。

想起了白天路易丝目不转睛地盯着那个贵族的画面。

反正像我这种人......只是使魔。只是地球人。并不是贵族。

再说我也很想回到原来的世界呢。想去吃铁板烧呢。啊啊、也许交友网会有回信来也说不定呢。

各种各样的另人难过的记忆连锁地在脑海里浮现着。

阴沉地用手撑着墙壁。才人是那种很容易兴奋又很容易消沉的呢。真是复杂的性格呢。

[是呢。哈啊，路易丝佛朗索瓦斯、我还以为你和以前有什么不同呢。可是你还是老样子呢]

[并不是喜欢才选择那个当使魔的呢]

路易丝失望的说着。安莉艾塔又再次叹了口气。

[公主，有什么事情吗？]

[不，什么也没有啊。对不起呢......真是的、自己真是羞耻呢。明明是不能对你说的话.....

我真是的......]

[请告诉我吧。居然让你这么开朗的公主那样深深叹息的事情一定是非常烦恼的事吧？]

[......不、不能说呢。请忘记刚才我说的话。路易丝]

[不行！以前不是什么都说的吗？把我当作朋友的是公主你啊。难道对朋友连自己的烦恼也不能说了吗？]

路易丝这样说着、安莉艾塔高兴地微笑了起来。

[终于把我称为朋友了呢、路易丝佛朗索瓦斯。非常高兴呢]

安莉艾塔好象下了决心似的点了点头、开始说到。

[现在所讲的对谁也不能说呢]

然后朝着才人的方向看去。

[要我出去吗？]

安莉艾塔摇了摇头。

[不用、对于魔法使来说使魔是一心同体的存在。没有理由出去。]

于是悲伤的语调开始诉说着。

[我要嫁给格鲁曼尼亚的皇帝了......]

[居然是格鲁曼尼亚]

讨厌格鲁曼尼亚的路易丝吃惊地说着。

[那个野蛮的国家！]

[是呢。不过也是没办法的。因为要缔结盟约的关系]

安莉艾塔把哈鲁克吉尼亚的政治情势向路易丝诉说着。

阿鲁比昂的贵族叛乱了、马上王室就要被推翻了。如果反叛军胜利的话、接下来就要来侵攻特雷丝特因了吧。

为了对抗他们就要和格鲁曼尼亚结成同盟。

为了结成同盟，安莉艾塔公主就要嫁个格鲁曼尼亚的皇帝。

[是这样的吗？]

路易丝低沉地说着。安莉艾塔不期望这段婚姻从语气上就可以清楚地知道了。

[没关系呢。路易丝、能和喜欢的人结婚从懂事开始我就放弃了]

[公主......]

[无礼的阿鲁比昂贵族并不期望我们和格鲁曼尼亚的同盟。两支箭比一支箭不容易折断的原因]

安莉艾塔说道。

[......因此肯定在拼命寻找阻挠这个政治婚姻的材料]

[如果那样的东西被他们发现了的话.......]

说什么同盟的格鲁曼尼亚说什么阿鲁比昂、才人一点也不知道。可是才人感到是一件非常糟糕

的事情呢。才人好象不关自己的事情一样想着。会变的很糟呢。

[难道说阻挠公主结婚的材料......]

路易丝脸色苍白的问着。安莉艾塔悲伤地点了点头。

[哦哦、始祖BRIMIR啊......请救救我这可怜的公主吧......]

安莉艾塔两手覆着脸摊坐在床上。看到这戏剧似的样子，才人稍微地呆住了。并没有这么夸

张吧。

[说吧！公主！到底阻挠公主婚姻的材料是什么？]

路易丝已经被完全地引诱住似的兴奋地滔滔不绝地说着，两手覆着脸的公主、安莉艾塔苦恼

地说到。

[......是我以前写的一封信]

[信？]

[是的。如果被阿鲁比昂的贵族拿到手的话......他们一定会立刻交个格鲁曼尼亚的皇帝的吧]

[是什么内容的信呢？]

[......那不能说。不过如果读了的话、格鲁曼尼亚的皇帝......一定不会赦免我的吧。啊啊、

政治婚姻的崩溃、和特雷丝特因的同盟解除。特雷丝特因一国一定无法抵挡阿鲁比昂的进攻

的吧]

路易丝吸了口气、握着公主的手说到。

[到底那封信到底在那里呢？关系到特雷丝特因存亡的那封信？]

安莉艾塔摇了摇头。

[那封信并不在身边。其实是在阿鲁比昂那里]

[阿鲁比昂。已经在敌人手上了吗？]

[不......拥有那封信的并不是阿鲁比昂的叛乱势力。而是和叛乱势力殊死战斗的王家威尔士

皇太子......]

[普琳斯奥布威尔士？那个威风凛凛的王子吗？]

安莉艾塔露出侧脸，横躺在床上。

[啊！破灭了！威尔士皇太子迟早都会被反叛势力抓到的吧！如果真是那样的话那封信也会

被发现的！真是那样就破灭了！就破灭了呢！如果不能组成同盟仅凭特雷丝特因一国的实力

是无法抵挡的吧！]

路易丝深吸了一口气。

[那么公主殿下想要我做的是什么呢？]

[不行呢！这太乱来了路易丝。我真是的、说了什么样的事情啊！真是混乱了！如果想一下

的话、要赶赴贵族和王党派战斗的阿鲁比昂是多么危险的事啊！怎么可能去拜托你呢！]

[你在说什么呀！无论是地狱的油锅之中、还是在恶龙的巨颚之中、只要是公主你的吩咐什

么地方我都会赶去的！公主殿下和特雷丝特因的危机、我身为瓦里艾尔公爵家的三女、路易丝佛朗索瓦斯怎么能视而不见呢！]

路易丝弯下膝盖恭敬地低下了头。

[请将这任务一定要交给逮捕‘土块之芙凯’的我来执行]

手撑着墙壁消沉着的才人回过头来对路易丝说道。

[呀、那不是我吗？]

路易丝看着才人那边、认真的说到。

[你是我的使魔吧]

[汪]

[使魔的功勋当然就是主人的功勋]

路易丝自信满满地说道。

[那么使魔的过错呢？]

[那就是你自己的过错了]

总有种上当受骗的感觉可是、因为是反对也不会有用的路易丝所以才人只好勉强点着头。

[真的能成为我的力量为我分忧吗？路易丝 佛朗索瓦斯！令人怀念的朋友啊！]

[这是当然的了！公主殿下！]

路易丝握着安莉艾塔的手、充满热情的语气这样说着、安莉艾塔感动地哭了起来。

[公主殿下！我路易丝无论何时都是您的朋友、真挚的知己。从来没有忘记过誓约的永久

的忠诚！]

[啊啊、忠诚！这是真挚的友情和忠诚呢！好感动呢！我一生都不会忘记你的友情和你的

忠诚的！路易丝 佛朗索瓦斯。]

才人略显呆滞地看着两人。陶醉于自己话语的两人的场景。哈啊、这就是贵族和公主之间

吗？真是麻烦呢！才人一边好象明白了什么、一边看着这一幕。

[路易丝。在你确认友情的时候、我真的是有点害怕呢]

[什么呀？]

[去正在战争的阿鲁比昂什么的是可以。可是反正做各种各样事情的都是我吧]

[我不是给你买了剑了吗？这点小事你总要做吧]

[是。会努力的]

才人苦恼地低下了头。这么说来还没有和路易丝说过左手上的印记是传说的使魔‘纲达鲁乌’

的印记呢。不过、现在这个时候说了也没有用吧。才人这样想着。

是传说也好、不是传说也好、到头来都是把我当作狗来对待。

[到阿鲁比昂去寻找威尔士皇太子、取会信就可以了吧？公主殿下]

[对、就是这样。如果是逮捕‘土块’的你的话一定能完成这个任务的吧]

[即使赌上自己的性命我也会完成的。是非常紧急的任务吗？]

[听话阿鲁比昂的贵族们已经把王党军追迫到国家的一角了。败北只是时间的问题了吧]

路易丝露出认真的表情、向安莉艾塔点了点头。

[明天早上就立刻从这里出发吧]

安莉艾塔随后看向才人那边。才人心动了起来。路易丝也很可爱清秀、可是不愧为安莉艾塔

公主、有着让人窒息的美貌、柔软地披在肩上的栗色头发、蓝色的眼睛宛如大海般清澈光亮。

白色、透明感的肌肤、高挺的漂亮的鼻子......

才人入神地看着安莉艾塔。路易丝冰冷地视线盯着那个样子的才人、总觉的心里很不舒服。

干什么用那种眼神盯着我。是吗？因为我入神地看着公主的关系吃醋了吧。不过你还是见

到那个戴帽子的贵族后脸就通红通红了。而且回来后还一直地发呆。

居然会吃醋真是奇怪呢路易丝。才人摇着头想着。

不是恋人什么都不是的我、我对你来说只是使魔的存在吧？

对你而言只不过是只狗吧？

只不过是狗而已、为什么要用这种视线盯着我呢。啊啊、正因为是狗、明明只是狗的存在的

我竟然这样盯着公主看的关系吧。真是对不起呢。汪。

才人仅仅两秒脑中就思考了这么多事情。

路易丝生气似地把视线从才人那儿移开、才人也同样移开了视线。

安莉艾塔没有注意到那个状态下的两人、用明亮的声音说到。

[真是可靠的使魔呢]

[是？我吗？]

被安莉艾塔说可靠、消沉的才人一下子高兴了起来。

[我哪有那么可靠。只是被当作狗而已]

[我重要的朋友以后就要你多多照顾了]

于是、伸出了自己的左手。握手？可是手背却是朝上的。这到底是什么礼节呢？

路易丝惊讶地叫到。

[不行！公主殿下！居然对使魔允许手......]

[没关系。他是为了我而工作的呢。忠诚是要得到相应的回报。]

[哈啊......]

[允许手、手？还是拿我当狗来对待啊？]

才人阴沉地低着头。

[不对。所以说你是狗呢......狗平民什么都不知道呢。允许手的意思就是可以亲吻。不要

再说那些话了]

[那么开放啊......]

才人呆呆的张着嘴说着。居然这么简单的就允许接吻、异世界的公主就是不同呢。才人这

样想着。

安莉艾塔向才人微笑着。是让民众看的招牌似的微笑、可是才人却认为是‘被喜欢’的意

思。居然被这样的公主喜欢......

才人故意朝着路易丝露出些须笑容。路易丝生气地背过脸去。

啊、什么呀、你果然还是在吃醋呢。活该。这就是你先前一直看着那个贵族而脸红的惩罚。

才人这样想着。

才人拉住安莉艾塔的手、就这样把自己的身体凑近过去。

[？]

安莉艾塔嘴里发出惊讶的声音。才人突然地把自己的嘴唇吻向公主的嘴唇。

[呜......]

非常柔软、小巧的嘴唇呢。安莉艾塔睁大着眼睛。

那双眼睛一下子变白了。安莉艾塔全身一下子没有了力气、松开了才人的手就这样摔倒在

了床上。

[昏过去了？为、为什么？]

[你对公主殿下做了什么啊！你你你、你这只狗........]

[汪？]

才人回过头去的瞬间、路易丝的鞋子飞了过来。

正中面门、才人翻倒在地上。

[你干什么啊]

路易丝狂怒地随意地睬着这样说着的才人。

[允许手只是手背而已呀！只能吻手背啊！居然一下子亲吻嘴唇你想干什么啊？]

路易丝好像着火似地发着怒。

[虽然你这样说。可是你们这的规矩我又不清楚的]

脸被踩着的才人淡淡地说到。才人已经习惯了被路易丝踩踏了。

[你你你、你只狗真是......]

路易丝的声音激烈的震动着。

安莉艾塔摆了摆头从床上清醒了过来。路易丝慌忙地半跪着。摁着才人的头、压向地板。

[真、真是对不起。使魔的冒犯就是我的冒犯！喂！你也快点来谢罪呀！]

那个自尊心高的路易丝居然向人道歉。真是令人吃惊呢。不过如果不听她说的话一定之后

会受到严重的惩罚的。]

[对不起。不过、因为明明说了可以亲吻的]

[会去亲吻的嘴唇的家伙哪有会有啊]

[就在这里]

路易丝使劲地殴打着才人。

[我忘记了。是谁允许你说人话的？是汪吧。狗。喂！用汪！快、你这只狗。笨狗]

说着继续踩塔着才人的头、用力地押向地板。

[没、没关系的。忠诚是一定要有所回报的]

极力假装冷静的安莉艾塔点着头。

就在这个时候、门被用力地打开了、不知谁谁冲了进来。

[你这家伙！对公主殿下做了什么啊！]

冲进来的竟然是以前和才人决斗过的基修。

还是和以前一样手上拿着玫瑰花。

[干什么啊你]

才人摔倒在地上、就这样被路易丝踩着脸说着。

[基修！你！全听到了吗？刚才的话！]

可是基修没有回答那两个问题、入神地站在那里。

[跟着蔷薇般美艳的公主殿下后面就来到了这里.......然后从门的钥匙孔里像小偷般的往

里面看着......平民的笨蛋居然亲吻......]

基修甩了甩玫瑰花叫到。

[决斗吧！笨蛋啊......]

才人跳了起来、把拳头凑向基修的脸。

[啊啊]整理

[决斗？你痴呆了啊！你忘记被我打败是事情了吧！给我过来！]

才人毫不留情地踹着倒在地上的基修、骑在他的背上勒着他的脖子。

[卑、卑鄙呢！喂快停手！好疼......]

[那么、怎么办呢？这家伙偷听公主的讲话呢。总而言之就决定绞首吧]

如果对方是男的话才人就会不客气地对待了。

[是呢......刚才的对话被听到的话是很麻烦呢......]

基修趁着才人说话的间隙、站了起来。

[公主殿下！那个困难的任务请一定要仰仗我基修德格拉蒙]

[啊？你？]

才人拌了下基修的脚。基修就这样简单地摔了下来。

[让我也加如你们吧！]

倒着地基修吵囔着。

[为什么呢？]

基修脸一下子红了起来。

[想对公主殿下有所帮助......]

才人感觉到了这个样子的基修的心意。

[你、难道是迷恋上公主了！]

[不要说这么失礼的话。我只是仅仅想帮助公主而已]

不过、这样说着的基修脸已经变得非常红了。望着安莉艾塔的那热情的眼神，迷恋着公

主是不会错的了。

[你不是有女朋友了吗？叫什么来着？那个蒙莫什么的......]

[是蒙莫朗西]

[到底怎么了？]

可是、基修却什么也没有说。原来如此、才人心想着。

[你被甩了吧？被完全地抛弃了吧？]

[烦、烦死了！都是你害的！]

那是在食堂里的香水事件。脚踏两船被发现、被蒙莫朗西把葡萄酒从头上洒了下去。

[格拉蒙？那个格拉蒙元帅的？]

安莉艾塔好象想起什么似的表情看着基修。

[是他的儿子。公主殿下。]

基修站了起来恭敬地行了一礼。

[你也可以为我分忧、成为我的力量吗？]

[如果让我成为任务的一员的话、这已经是无上的光荣了]

对于充满热情地说着的基修、安莉艾塔微笑着。

[谢谢。你父亲也是个优秀勇敢的贵族。你也继承了他的血统呢。那么拜托你了。请帮帮我

这个可怜的公主吧，基修先生]

[殿下居然叫我的名字了！公主殿下！特雷丝特因美艳的花、有着蔷薇般笑容的你居然对

我微笑了]

基修感动之余、失神地往后仰着。

[没问题吧？这家伙？]

才人捅了捅基修。路易丝无视着这骚扰的状况、认真地说到。

[那么明天的早上、向着阿鲁比昂出发。]

[听说威尔士皇太子在阿鲁比昂的边境附近构筑阵地。]

[知道了。以前和姐姐一起去过阿鲁比昂所以地理情况还是有一定了解的]

[旅途中充满了危险。如果阿鲁比昂的贵族知道了你们的目的的话、就会想尽一切手段来破坏

你们的行动]

安莉艾塔坐在椅子上、拿起路易丝的笔和羊皮指刷刷地写了起来。

安莉艾塔看着自己写的信、悲伤地摇着头。

[公主殿下？怎么了吗？]

感觉怪异的路易丝发话到。

[什、什么也没有]

安莉艾塔脸红红的、决心似的点着头、在末尾加了一句、然后小声说到。

[始祖BRIMIR啊.......请原谅我这个任性的公主吧。即使会使国家陷入危机但我还是、一

定要写这一行字......不想对自己真实的心情撒谎。]

虽说是写密书但安莉艾塔的表情看上去却是在写情书一样。路易丝没有再说什么、一直看着

这样的安莉艾塔。

安莉艾塔卷了卷写的信。挥动了魔杖、不知从哪了出现的东西将信蜡封了起来、花押签字好

就将信交给了路易丝。

[如果见到了威尔士皇太子、就将这信交给他。应该立刻就会把前面提起的那封信交给你的吧]

然后、安莉艾塔从右手手指上取下戒指、交给了路易丝。

[这是从母后那的到的‘水之宝石’。至少让这个东西能够随身保佑你们。如果担心钱的问题的

话、可以把它给卖掉筹措旅途的资金]

路易丝深深地低下了头。

[这个任务关系到特雷丝特因的未来。希望母后的戒指能够保佑你们从阿鲁比昂的狂风之中安然

无恙地完成任务归来。]

第二卷 风之亚尔比昂

第四章 海港拉罗舍尔

天刚亮，才人，路易丝和基修就开始准备着马鞍。才人身上背着德鲁福林哥。因为是一柄非常长的剑，所以不能挂在腰上。

路易丝还是一如既往的制服装扮，唯一不同的就是穿起了骑马用的长筒靴。看来是要骑马骑上很长时间的样子了。到底从这里到阿比昂有多远呢？因为害怕知道这个答案所以就没有多问。

还没有习惯起马呢。啊！也许腰又会受伤了。

就这样，做着出发前的准备，基修困扰地说道。

[我有一个请求……]

[你真是的]

才人一边将行李放到马鞍上一边狠狠地瞪了基修一眼。才人还不能原谅给予自己那样伤害

的基修。

[我想带着我的使魔一起去]

[使魔什么的你有吗？]

[当然有了。这不不是当然的吗？]

才人和路易丝互相对视了一下。然后看着基修。

[说什么可不可以带过去，它到底在哪呢？]

[这里]

基修指向地面。

[不是什么都没有吗？]

路易丝一手拿着马鞭，装模作样地问道。

基修笑着用脚敲了敲地面。就在这时，地面缓缓地往上涌了起来，一个茶色的巨大生物露

出了脸来。

[贝露丹蒂！啊啊！我可爱的贝露丹蒂]

才人从心底里呆呆地说道。

[这是什么啊？]

[被你说‘这是什么’的话我会困扰的。非常困扰的。这就是我可爱的使魔贝露丹蒂]

[你的使魔是那个巨大的东西？]

乍看之下那是一只巨大的鼹鼠，大小可以抵得上一只小型的熊了。

[是的。啊啊，贝露丹蒂，你什么时候看上去都是这么的可爱呢。可爱地令我困扰呢。你是

不是吃了很多蚯蚓才来的啊？]

巨大的鼹鼠高兴似地哼着气。

[是吗！那真是太好了]

基修摩擦着巨大鼹鼠的脸颊。

[你……其实不能像你说的带着它吧？]

才人厌恶地说着。

[呐啊，基修。不行呢。那个生物是在地底行动的吧？]

[是的。贝露丹蒂怎么说也是鼹鼠呢]

[不能带着那样的去呢。我们是骑马去的呢]

路易丝困恼地说着。

[不要紧，在地底行动的速度也是很快的呢。对不对？贝露丹蒂]

巨大的鼹鼠，呜呜地点着头。

[我们等会要去的是阿比昂啊。呆在地下行动的生物去是不行的！]

路易丝这么一说，基修半跪在地面上说道。

[分别什么的，很痛苦，非常痛苦呢……贝露丹蒂……]

这个时候，巨大的鼹鼠哼着鼻子，向路易丝贴近了过去。

[干，干什么呢这个鼹鼠]

[和主人一样，喜欢女孩子吧]才人说着。

[停，停下来啊]

巨大的鼹鼠一下子压倒了路易丝，用鼻子开始摆弄着路易丝。

[呀！快停下啊！你到底在摸那里啊！]

路易丝被鼹鼠用鼻子啄弄着，在地面上翻转着。短裙蓬乱着，连内裤也露了出来，路易丝暴

怒了起来。

才人不知不觉中，好像看到了绚丽的东西一样，陶醉在这个场景里。

[呀啊，和巨大鼹鼠戏耍的少女从某些方面来说很养眼呢]

[就是这样呢]

才人和基修抱着肩膀点着头说道。

[不要再说这些白痴的话了，快来帮帮我啊！啊啊！]

巨大的鼹鼠看到了路易丝右手上戴着的放着光芒的戒指，用鼻子啄弄着那里

[这个！无礼的鼹鼠呢！不要用鼻子去碰公主殿下赐予我的戒指！]

基修边点着头边嘟囔道。

[原来如此，是戒指吗。因为贝露丹蒂最喜欢宝石了]

[真是讨厌的鼹鼠呢]

[不要再说什么讨厌了。贝露丹蒂是为了我才去寻找那些贵重的钻石和宝石的。对于土系统

魔法使的我来说，没有比这更好，更厉害的协助者了]

就在路易丝准备发怒地时候……

就在这个时候一阵风卷了起来，吹走了缠着路易丝的鼹鼠。

[是谁！]

基修情绪激动地叫到。

从微弱的晨光之中，一位身材高大的贵族出现了。戴着一顶插有羽毛的帽子。才人吸了一口

气。

这，这家伙应该是……

[你这家伙，对我的贝露丹蒂做了什么啊？]

基修一下子拿出来蔷薇花来。但是戴着羽毛帽的贵族比基修更加快地挥动起了魔杖，

将蔷薇花吹走了，花瓣在飞翔在空中。

[我不是敌人。从公主殿下那里接到了和你们同行的命令。只有你们的话还是不大放心。可

是既然是秘密的任务也不能派遣一个部队随行。因此，我才被指名来协助你们的]

身材高大的贵族取下帽子，行了一礼说道。

[女王殿下的魔法卫士队，格里芬队队长，瓦鲁多子爵。]

刚想出口抱怨的基修一下子沉默了。魔法卫士队是全体贵族的憧憬，当然基修也不会

例外。

瓦鲁多看着这个样子的基修摇了摇头说道。

[对不起。看着自己的婚约者被鼹鼠纠缠着所以不得不这样做]

啊？

才人的身体僵住了。

既然说婚约者？

才人的嘴巴张着大大的。

这家伙是？那个戴着羽毛帽威风凛凛的贵族是？路易丝的婚约者？

原来是这样啊！

[瓦鲁多大人……]

站起来的路易丝发出颤抖的声音。

[真是好久不见了呢！路易丝！我的路易丝！]

我的路易丝！什么啊这是！才人的嘴巴张得更加大了。

瓦鲁多浮着迷人的微笑，走近路易丝，把路易丝抱了起来。

[很久不见了]

路易丝脸颊红着，被瓦鲁多抱着。

[你还是和以前一样的轻呢！就像羽毛一样]

[……这样很不好意思呢]

[不给我介绍一下你的伙伴吗？]

瓦鲁多将路易丝放下了地面，再次戴起了帽子说道。

[那，那个……基修德格拉蒙特和使魔才人]

路易丝指着他们说着。基修深深地低下了头。才人则厌烦似的低了低头。

[你就是路易丝的使魔吗？没有想到是一个人呢]

瓦鲁多惊异地凑近着才人。

[我的婚约者一直受到你的照顾呢]

[那个不用客气]

才人从头到尾打量着贵族。啊啊，这家伙好帅。基修确实是美少年，可是装模作样，又不

冷静，而且兴趣古怪。居然用脸去蹭鼹鼠的脸颊，怎么说，就像是一个很容易受到鼓惑的类型。

不过，这家伙却很有型。眼神锐利，像鹰一样放着光芒，优雅样子的胡子更加衬托出男子汗

的气质。

还有，这是多么强壮的身体啊。还以为魔法使都像是基修一样的呢，可是却错了。大概如果打

架的话，才人两秒钟就会被制服的吧。

才人叹了口气。看着才人这个样子，瓦鲁多笑着拍了拍才人的肩膀。

[怎么了？难道说是害怕阿比昂这一行？什么呀！没有什么可以害怕的！你不是抓到了土块

之芙凯了吗？只要有那份勇气的话就什么都能做成的]

这样边说着，边豪气地笑到。才人懊悔着。这家伙难道是一个非常好的人吗？

总觉得能胜过他的地方一个也没有呢。是呢，路易丝和这家伙什么时候就会结婚的吧。一想

到这，不知为什么心里就觉得很寂寞呢。

路易丝因为瓦鲁多的出现无法冷静下来，总觉得很焦躁。才人背过了脸去。

瓦鲁多吹响了口笛，从晨雾中格里芬出现了。鹫的头的上半身和有着狮子下半身的幻兽。

长有非常漂亮的羽毛。

瓦鲁多优雅地跨上了格里芬，向路易丝伸出了手去。

[过来，路易丝]

路易丝好象稍微有点犹豫似的低着头。那个样子就好象恋爱着的少女一样。才人更加激烈地

吃起醋来。

什么啊那家伙。过来什么的算什么啊。真是装模作样！装模作样！真是个装模作样的家伙！

才人怎么说都是个男孩子，所以只好愤恨地忍耐着。沉默着跨上自己的马去。

路易丝犹豫了一会儿可是突然被瓦鲁多抱了起来，骑上了格里芬。

瓦鲁多一手拉着缰绳，一手举起魔杖叫到。

[那么各位！出击吧！]

格里芬动了起来。基修带着感动的心情跟在后面。才人也失落地松了松肩膀紧跟其后。

才人呆呆地望着天空，到底阿比昂离这里有多远呢。才人心中想到。

安莉艾塔从窗户中看着从魔法学院出发的一行人。

闭着眼睛，双手合着祈祷着。

[请给予他们以守护。始祖BRIMIR啊……]

在旁边，奥斯曼正在拔着鼻毛。

安莉艾塔回过身面想着奥斯曼。

[不去送行吗？奥鲁德奥斯曼。]

[哦哦，公主殿下正如你所看到的，老朽正在拔鼻毛呢]

安莉艾塔摇了摇头。

就在这个时候，门被咚咚地敲着。[请进]奥斯曼说道。模样慌张的格鲁贝鲁飞奔了进来。

[事事，事情不妙了！奥鲁德奥斯曼]

[你不是一直都是大事不妙了吗？你总是这样慌张呢]

[当然慌张了。我只是偶尔慌张而已！从城堡那里得来的消息！芙凯从监狱逃跑了]

[呜…….]

奥斯曼抚着胡子哼着声音。

[根据门卫的话，某个贵族用风的魔法让他昏了过去！乘着魔法卫士队保护公主的间隙，不知

是谁来劫狱了。也就是说里面有叛徒存在了！这不是大事还是什么啊！]

安莉艾塔脸色苍白。

奥斯曼摆了摆手让格鲁贝鲁退了出去。

[明白了，明白了。关于这件事等会再详细地询问。]

格鲁贝鲁退出去后，安莉艾塔手撑着桌子，叹着气。

[居然有叛徒！不会错的，是阿比昂的贵族的行动呢]

[也许是这样呢！]

奥斯曼拔着鼻毛说道。安莉艾塔呆呆地看着他的样子。

[这可是关系到特雷丝特因的未来的。为什么，那个轻松的态度……]

[魔杖已经完全地挥舞了出去。我们能做的也只有等待而已。难道不是这样吗？]

[虽然是这样…….]

[没什么，只要有他在的话无论有什么困难都会解决的]

[他？那个基修？还是那个瓦鲁多子爵？]

奥斯曼摆了摆头。

[那么，是路易丝使魔的那个少年？怎么可能！他只不过去一个平民而已！]

[公主你知道始祖BRIMIR的传说吗？]

[如果是大概的话我是知道的……]

奥斯曼笑着继续说道。

[那么‘纲达鲁乌’这个章节你知道吗？]

[始祖BRIMIR所使用的。最强的使魔的事？难道说是他？]

奥斯曼注意到自己说的太多了。‘纲达鲁乌’的事一直保存在自己的心里。并非是安莉艾塔

不能信用，只是对王室的人说这些话的话会很麻烦，只是这样想的。

[恩，总而言之他有着和‘纲达鲁乌’相同的力量，就是这么回事。不过，只是他是从另一

个世界来的少年。]

[另一个世界？]

[对。不是哈鲁克吉尼亚中的任何地方。并非是‘这里’ 的哪里而是从‘那边’过来的。只要

有他在的话无论什么都能解决，老朽的我一直坚信着这点。轻松的态度也是因为有他在的关系。]

[真的有那样的世界吗……]

安莉艾塔眼神好像是在遥望着远方一样。那个少年嘴唇的触感仍旧残留着。安莉艾塔竖起手指抚

摸着自己的嘴唇，闭上眼睛微微地笑着。

[那么就祈祷吧。为这阵从异世界所吹来的风]

海港拉罗舍尔离特雷丝特因的行程骑马的话，大约要两天，位于阿比昂的门口。虽说是港口城市，却被设计成狭窄山谷的山道，狭窄的通路。人口大约只有300人左右，可是算上来往于阿比昂的人，时常有10倍以上的人在这条路上行走。

处于狭窄山道之中，背靠着悬崖，各种商店和旅社排列着。都有着雄伟的建筑风貌，可是排列

着的建筑物一座座都是从同一块岩石中切割出来，样子非常的相近。是土系统的SQUARE级别的

魔法使的技艺吧。

处于峡谷间的街道，即使是白天也显得微微的昏暗。在狭窄通路的深处，更加狭窄通路的一角

有一家酒家。

酒瓶样式的看板上写着‘金酒杯店’。不过别说是金了，乍眼一看只是像废屋般的肮脏酒家而

已。损坏的桌椅被堆放在门旁。

在里面喝着酒的是佣兵和一些看上去就不像样的家伙们。

他们只要一喝醉，只要有点细微的小事就会立刻吵起架来。理由都是些无聊的事情。不接受我

敬的酒拉，看着不顺眼等等。就是由于这样的小事产生口角，然后和对方动起手来。

每次吵架引发骚乱时，因为佣兵都携带着武器，所以经常有死人和重伤的事情发生。看不

过去的店主于是在店了贴出了张告示。

[打人的时候至少请使用椅子]

店里的客人好象被店主悲鸣似的告示所感动似的，吵架的时候就开始用起了椅子。这样虽然会

有受伤的人出现，不过死人的事情渐渐没有了。但是以后，每次吵架都会损坏桌椅，损坏的桌

椅就这样被堆放在了门旁边。

接下来，今天的‘金酒杯店’满员了。从内战状态下的阿比昂回来的佣兵都挤进了店里。

[阿比昂的王权已经要结束了呢]

[呀，难道是‘共和制’要开始了吗？]

[那么就为了‘共和制’干杯吧]

这样说着干杯着的，笑着的家伙们就是附属于王党派的佣兵们。他们眼见雇主战败，在决定性

的战役之余逃了回来。并非是什么耻辱的行为。帮着败军战斗到最后的佣兵是几乎不存在的。比起职业的责任感，自己的生命确实比较重要，仅此而已。

在干了一杯以后，门被推了开来，一个身材修长的女人走了进来。女人身穿深色的礼服，只能看见脸的下半部分。可是仅仅这样就知道是一个美女。在这么肮脏的酒家出现这么美丽的女人是十分少见的。店里的人们都注视着这个女人。

可是，这个女人却并不介意这些视线一样，点了葡萄酒和肉料理，坐在了角落的座位上。酒和

料理上来之后，女人将金币递给了服务员。

[这，这么多?可以吗？]

[住宿费也算进去的啊。房间还有空着的吗？]

非常高雅的声音。虽然是像贵族般的语调，可是却像是带有街垢似的话语。店主点了点头，走

开了。店内的几个男人一边直视着一边站了起来，向女人的座位靠近了过去。

[小姐。一个人进这样的店可是很危险的呢。]

[是呢。因为有很多危险的家伙呢。不过你放心吧。我们会保护你的]

接着，一边浮现出下流的笑容，一边慢慢地撩起礼服。还发出咻的口笛声。女人，非常美丽的

女人。漂亮的眼睛，细细高高的鼻梁。

那个女人就是土块之芙凯。

[真是漂亮呢！快看呢，肌肤是浅米黄色的呢]

男人抬起芙凯的下巴。用他的手抚摸着。芙凯浮现出淡淡的笑容。其中一个男人站了起来，将

刀抵在芙凯的脸上。

[这里不是用椅子代替刀剑的吗？]

[只是威胁而已。只是椅子的话不能构成威胁的吧？呐，不要再装样子了，你是来钓男人的吧？

让我们来陪陪你吧]

没有看见丝毫畏惧刀的样子，芙凯扭倒身体拔出了魔杖。

一瞬间，就念出了咒语。

男人所拿的刀变成了没用的土砾，散落在了桌子上。

[贵，贵族！]

男人们纷纷往后退去。因为没有穿着斗篷，所以没有注意到竟然是魔法使。

[我是魔法使，但可不是贵族呢]

芙凯若无其事地说着。

[你们是佣兵吧？]

男人纷纷呆住了，互相看着。既然不是贵族，那么至少不用担心会被杀掉。如果像刚才那样对

贵族做出那样的事的话，肯定是会被杀掉的。

[是，是呢。你是？]

年长的男人开了口。

[无论是谁不是都可以的吗？总而言之，我要雇佣你们]

[雇佣我们？]

男人迷惑地看着芙凯。

[干什么这副脸。雇佣佣兵很奇怪？]

[不，不是那样的。有钱的吧？]

芙凯把装满金币的钱袋放到了桌上。男人们确认着里面的钱嘟囔着。

[哈哈，这不是金币吗？]

门被一下子推开了，戴着白色假面穿着斗篷的男人出现了。就是那个帮助芙凯脱逃的贵族。

[哦呀，来得真早呢。]

芙凯看着那个男人嘟囔到。佣兵们看着男子奇怪的打扮，都屏住了呼吸似了样子。

[那些家伙出发了]假面男说道。

[这里也照你所说的，雇好人了]

白色假面的男人扫视着被芙凯雇佣的男人。

[你们是不是被阿比昂的王室雇佣的呢？]

佣兵们浮现出冷冷地笑容说道。

[只是上个月为止呢]

[失败了的家伙就不是主人了呢]

佣兵们笑着。白色假面的男人也笑着。

[金币就是付给你们的报酬，不过我不是那样仁慈的王室，逃跑的话是会杀了你们的呢]

自魔法学院出发以来，瓦鲁多一直骑着格里芬飞驰着。才人他们在中途换了两次马，

可是瓦鲁多的格里芬却看不出任何疲倦的样子，仍然奔驰着。真是坚韧不拔的幻兽呢。

[是不是速度太快了呢？]

被抱着，坐在瓦鲁多前面的路易丝说道。在闲聊中，路易丝的语气已经从原先的尊敬变成了现

在的语气了。这是瓦鲁多拜托的关系。

[基修还有才人都支撑不住了呢]

瓦鲁多往后面看去。的确两个人半倒的样子骑着马。看来这次两人要比马先垮掉了呢。

[到拉罗舍尔的海港为止想不停下来一直前进的呢]

[太勉强了。一般骑马要花两天的距离呢]

[如果不行的话就随他们去就可以了]

[不能这样做吧]

[为什么？]

路易丝不好意思地说道。

[因为都是朋友嘛，还有……仍下使魔不管不是魔法使的所为呢]

[果然还是惦记着他们两个人呢。哪一个是你的恋人呢？]

瓦鲁多笑着说道。

[恋，恋人什么的才不是呢]

路易丝脸红了起来。

[是嘛。如果是的话就好了。如果听到婚约者居然有恋人，会受打击死掉的了呢]

这样说着，瓦鲁多笑了起来。

[父，父母决定的婚事呢]

[父母？路易丝！我的路易丝！你难道讨厌我吗？]

和以前一样，以说笑的口气说道。

[已经，不是小孩子了呢。很失礼呢]

[对于我来说你现在还是个小女孩呢]

路易丝想起来前天所做的梦。出生的故乡的城堡里的庭院内。

浮现出无法忘怀的水池，小船……

年幼的时候，每次躲在这里的时候都是瓦鲁多来接自己的。

父母决定的婚姻……

年幼时的约定。婚约者。结婚的对象。

那个时候，还不明白那个意思。只是被告知可以和自己憧憬的人一直在一起，总觉得很高兴。

现在已经明白了那个意思。就是结婚。

[怎么会讨厌呢]

路易丝说道。

[很好。那么喜欢吗？]

瓦鲁多用牵着缰绳的手，抱住了路易丝的肩膀。

[我可是一直没有忘记过你的事情呢。你还记得吗？我的父亲在朗斯的战斗中阵亡了……]

路易丝点了点头。

瓦鲁多回忆似的慢慢地说道。

[母亲也很快就去世了，爵位领地继承之后，我很快就自己一个人出来闯荡了。为了成为最好的贵族。

我时常记起父亲为先王战死的事情。因此立刻就加入了魔法卫士队。最初只是见习，非常的辛苦

呢。]

[几乎都没有回过自己的领地呢]

路易丝好像在回忆似的闭上了眼睛。

[军务很忙呢。现在领地还是让管家在负责着。我拼命地在执行任务呢。托这个福，很快就有所

成就了。怎么说，这也是离开家时就决定的事呢]

[什么？]

[成为最好的贵族，然后去迎接你呢]

瓦鲁多笑着说道。

[开玩笑吧。你很厉害吧？怎么也不会和我这样的人结婚的吧……]

对于路易丝来说瓦鲁多与其是现实中的婚约者不如说是只是在遥远的梦中才出现的憧憬对象吧。

婚约者，反正只是戏言。双方的父亲开玩笑似的约定……只是这么认为的。

自从10年前道别以来，几乎就没有再遇到过瓦鲁多。结婚的事也很早就忘记了。因此前天见到

瓦鲁多的时候，路易丝动摇了。

憧憬的事意想不到的成为了现实。不知道怎么办才好呢。

[旅行是个好机会呢]瓦鲁多冷静地说道。

[如果继续一起旅行的话，就会有怀念的心情呢。]

路易丝沉思着。自己是不是喜欢瓦鲁多呢？

当然不是讨厌。的确憧憬着。这些是不会错的。不过那只是女孩的年幼时的憧憬而已。

一下子就是婚约者。结婚呢，不管怎么说都不知道应该怎么办才好呢。

怎么说，没有见这么久是否真的喜欢根本就不清楚。

路易丝向后观望着。

才人疲惫地骑着马。看来已经是相当的疲倦了呢。真是没用！路易丝心里想着。不知道为什么

总觉得焦急不安，胸口不断震动着。

[已经骑了半天的马了呢。到底怎么了啊。魔法卫士队的家伙都是石头吗？]

向着疲惫地骑着马的才人，基修说道。和才人一样基修也早已经受不了了，疲惫地把上

半身靠在了马上。

[我怎么知道]

才人疲倦地声音回答到。瓦鲁多每次碰到路易丝的身体，总觉得不舒服。啊，碰到了。抱着

肩膀。什么呀这家伙。却什么也不能说出口。因为是婚约者，但是至少在自己看不见的地方

做这种事情呢。

每次这样想着就更加地感觉到疲劳感。身心都不行了呢。

基修看着才人这个样子，偷偷地笑着。

[呼，呼呼。难道，你……是在吃醋？]

[啊？什么意思啊！]

才人一下子从马上直起了身子。

[啊，说中了吗？难道你迷恋上了]基修更加张胆地笑了出来。

[给我闭醉。你这鼹鼠混蛋]

[呼呼呼呼。对主人抱有爱恋呢。真是的！不说难听的话了。身份差别可是恋爱不幸的根源呢。

可是，你可真是可怜呢]

[真是吵呢。那个家伙，喜欢或者其他什么任何东西都没有。确，确实脸长的是很可爱，可是

性格却非常的差。]

基修看着前面，发出惊讶的声音。

[啊，在亲吻呢]

才人一下子往前面看去。可是两人却并没有亲吻。

看向基修那边，看见他正挡着嘴忍不住地笑着。

[可恶]

才人生气地向基修飞扑了过去。两个人都从马上摔落了下来，缠打在了一起。

[喂，要丢下你们了]瓦鲁多对着两人怒喊到。

基修慌忙地跨上了马。才人注意到路易丝正看向自己这边。

眼神对视的一刻，才人背过了脸去。

换了好几次马，不停地奔驰着。才人终于在那天夜里来到了拉罗舍尔海港的入口。才人惊讶

地环视着四周。虽说是海港，可是看见的却只是山道而已。哪里看上去都不像是有海的样子。也

许越过一座山之后就能到海边了吧。

月夜下，月光透过峡谷间的缝隙照射了进去，能看见峡谷间的街道。街道两边排着用岩石建造

的建筑物。

[为什么叫海港却都是山呢？]

才人这样说着，基修惊讶地说道。

[你，不知道阿比昂的事情吗？]

才人和基修已经到了体力的极限了，可是却还是从暂时的安心感中开始拌起嘴来。

[我怎么知道]

[怎么可能！]

基修笑着，可是才人却没有笑。

[如果把这里的常识和我的常识相提并论的话，我会很困扰的]

就着这个时候。

从山崖上很多个火把朝才人们的马扔了过来。

火把熊熊地燃烧着，照耀着峡谷。

[什，什么啊]基修怒喊到。

一下子飞来的火把让没有经过训练的马不安起来，不安的马举起前足，才人和基修被从马上直直

抛了下来。

[是突袭]基修叫唤到。

发出清脆的声音，箭矢射了过来。

才人慌了起来。握起背上的德鲁福林哥，就在这一瞬间两，三支箭朝才人射了过来。

无数的箭矢朝着才人个基修袭来。

[哇啊！]

没想到会这样子就结束，不自觉地闭上了眼睛。就在这时……

一阵风卷了起来，才人面前的空气纠集起来，形成了小型的龙卷风。

风将射来的箭矢卷了起来，向后方弹了过去。

骑着格里芬的瓦鲁多提着魔杖。

[没关系吧？]瓦鲁多的声音传向才人。

[没，没关系……]

呜，居然被路易丝的婚约者所救！悔恨的心情一下子溢了出来，刺激着才人的自卑感。拔出了背上的德鲁福林哥。左手的印记放出了光芒。疲劳感一下子消除不见了，身体变得非常的轻。

[搭档，我很寂寞呢……一直被放在剑鞘里，很过分呢]

才人看着山崖的方向可是，这次却没有箭射过来。

[是盗贼和山贼吗？]

瓦鲁多嘟囔到。路易丝一下子说道。

[难道是阿比昂的贵族？]

[如果是贵族的话，是不会使用弓的吧]

就在这时……传出了翅膀拍打的声音。才人他们互相对视着。

在哪里听到过这声音呢。

从山崖上传来了男人们的惨叫声。看来是一下子看到出现在自己头上的东西，感到恐惧害怕发出的

声音吧。

男人们朝着夜空放着箭。可是那些箭被风的魔法全部都挡了下来。

接着，卷起小型的龙卷风将山崖上的男人们全部吹走了。

[哦呀，不是风的咒语吗？]瓦鲁多说道。

放着箭的男的们从山崖上一个一个摔落了下来。

男人们都落向坚硬的地面上，放出惨叫声。

在夜月下，出现了已经见过多次的幻兽的身姿。路易丝发出惊讶的声音。

[希尔芙德]

的确这正是塔巴撒的风龙。降下地面后，红发的少女径直地飞奔了过来，撩起头发。

[让你久等了呢]

路易丝对从风龙上下来的丘鲁克怒喊到。

[什么让你久等了！你到底来这干什么啊！]

[不就是来帮助你们的吗？早上从窗户里看到你们骑马出去，所以立刻就去找塔巴撒跟在了你们的后面]

丘鲁克指着风龙上的塔巴撒。因为还是在睡觉的时候被叫醒的，所以身上仍穿着睡衣。即使这样，

塔巴撒也没有介意，翻着书本。

[丘鲁克，你这是跟踪呢！]

[跟踪？不管怎么说你要感谢我们呢。是我们抓到了袭击你们的家伙呢]

丘鲁克指向倒在地上的男人们。受伤不能动的男人们不停骂着路易丝他们。基修走近了过去，

开始寻问着。

[你不要误会了。并不是来救你的呢。呐啊？]

丘鲁克向骑着格里芬的瓦鲁多凑近了过去。

[留胡子的你真是帅呢。你，知道情热吗？]

瓦鲁多盯着丘鲁克，左手将丘鲁克推了开。

[啊呀！]

[救了我们是很感激，不过不要再继续走近我了]

[什么啊？为什么？我说了喜欢了吧？]

瓦鲁多不为所动。

至今为止，从没有被男人用这么冷淡的态度对待过。不管什么样的男人，被自己凑近了过去都会显露出些须动摇的神情的。可是，瓦鲁多却不是这样|奇-_-书^_^网|。丘鲁克张着嘴巴，惊讶地看着瓦鲁多。

[不要让我的婚约者误会了]

这样说着，向路易丝看了过去。路易丝的脸红了起来。

[什么？你的婚约者？]

丘鲁克无聊地说着。瓦鲁多点了点头。路易丝困恼似的忧郁着。丘鲁克看着瓦鲁多。

远远看去虽然不是很清楚，可是眼神很冷，像冰般的眼神。丘鲁克哼了哼，什么呀这家伙，真是

没有意思的家伙。

然后看向才人。总觉得，没精神的样子。无精打采地跟剑交流着。

啊拉？难道是我诱惑瓦鲁多所以才没精神的吗？这样想着，才人一下子看上去变得非常的可爱。丘鲁克看着这样的才人，一下子抱了过去。

[是真的呢。因为担心亲爱的呢。]

才人一副惊讶的脸庞可是，又立刻背过了脸去。

[骗人]

撅着嘴唇，才人说道。啊，吃醋？丘鲁克心中的情热之火一下子升了起来。

[好可爱。真是可爱呢！难道你在吃醋?]

[并没有……]

[对不起呢！我这么冷淡你，你肯定生气了吧？]

丘鲁克这样说着，把自己的胸部压向才人的脸。

[就原谅我吧！只是稍微有点花心而已可是，对于我来说最喜欢的是你呢！]

路易丝咬着嘴唇，发怒了。被谢鲁普斯特的女人抢走使魔是无法忍耐的呢。

瓦鲁多轻轻地将手放在了路易丝的肩上。瓦鲁多看着路易丝，微笑着。

[瓦鲁多……]

在另外一边寻问着的基修跑了回来。

[子爵，他们说只是单纯地想抢东西而已]

[呜恩……那们就不要管他们了]

轻松地跨上了格里芬，瓦鲁多飒爽地抱起路易丝。

[今天先在拉罗舍尔停留一天，一早就前往阿比昂]

瓦鲁多对着一行人说道。

丘鲁克跨上才人的马，坐在才人的后面高兴似的欢闹着。基修也骑上了马。风龙上的塔巴撒

还是一如既往地看着书。

道路两旁，被峡谷包围的拉罗舍尔的街灯闪着怪异的光芒。

第二卷 风之亚尔比昂

第五章 出港为止的休假

决定在拉罗舍尔最豪华的旅馆‘女神之杵’留宿的一行人在一楼的酒馆里休息着。因为骑了一

天的马已经精疲力尽了。

‘女神之杵’就算是对于贵族来说也可以算的上豪华的场所了。餐桌，地板都是从同一块岩石上

削下来的，被打磨地光亮。能映衬自己脸庞般的光亮。

在码头那边去交涉乘船的瓦鲁多和路易丝走了回来。

瓦鲁多一坐下就困恼地说道。

[到阿比昂的船只有在后天才能出发呢。]

[那么紧急的任务……]

路易丝撅着嘴说着。才人他们终于能放松一下了。这样明天就可以休息了。

[我没有去过阿比昂所以不清楚，为什么明天不能有船出发呢？]

瓦鲁多看向丘鲁克回答到。

[明天的晚上月亮会重叠起来吧？那之后的早上，阿比昂是最接近拉罗舍尔的]

才人用疲惫的脑袋想到，是不是和潮汐的起伏有关呢？潮汐是有月亮的变化决定的。

[那么，今天先睡吧。来拿房间钥匙]

瓦鲁多将钥匙放在了桌子上。

[丘鲁克和塔巴撒在同一个房间。接着，基修和才人在同一房间]

基修和才人互相瞪着。

[我和路易丝同一个房间]

才人心里震动了一下，看向瓦鲁多。

[因为是婚约者，这不是当然的吗？]

路易丝吃惊地看向瓦鲁多。

[这样的，不行啊！我还没有结婚呢！]

才人点着头。那可不行！心中怒喊着。可是，瓦鲁多却摇了摇头，看着路易丝。

[有重要的话。想就两个人谈一下]

不愧为贵族的旅舍‘女神之杵’最上等的房间，瓦鲁多和路易丝的房间相当的气派。到底是谁

的兴趣设计的呢？床那么的巨大，上面还附有昂贵蕾丝的装饰。

坐在桌子上，瓦鲁多打开葡萄酒塞，将酒倒进杯子里。然后一饮而尽。

[你也坐下来，喝一杯怎么样？路易丝]

路易丝也坐了下来。瓦鲁多往路易丝的杯子里倒酒，接着也往自己的酒杯中满满地倒了一杯，

然后举起酒杯。

[干一杯]

路易丝低着头，握着杯子。紧紧地握着酒杯。

[从公主殿下那边得到的信，有好好的保管着吧？]

路易丝按了按口袋中的信。到底是怎样的内容呢？

还有，想从皇太子那边返还的信的内容又是什么呢？觉得自己好像已经猜到了一点了。安莉艾塔是自己小时候的朋友。路易丝很清楚地明白安莉艾塔是以怎么样表情，怎样的心情去写信的最后一行内容。

瓦鲁多很感兴趣地盯着正在想事情的路易丝看。路易丝点了点头。

[……好好地保管着呢]

[你在担心吗？是否能平安地从阿比昂皇太子那边取回信]

[是呢。非常的担心……]

路易丝可爱的眉毛弯曲着。

[没关系的，一定会顺利的。不管怎么说，因为有我在你身边呢]

[是恩，有你在的话一定没问题的。那从以前就非常值得依靠呢。对了，重要的话是？]

瓦鲁多眼神好像望着远方一样，慢慢地说道。

[你还记得吗？那天的约定……那个在庭园里的……]

[那个浮在池了的小船吗？]

瓦鲁多点了点头。

[你经常被父母骂了之后就会去那里。就像是被丢弃的小猫般在那边哭泣。]

[真的呢，记得都是一些怪事呢]

[这当然要记得呢]

瓦鲁多快乐地说着。

[你一直被拿来和姐姐们比魔法才能，总是被说不行]

路易丝羞耻地低下了头。

[不过我却认为那是不对的。的确你是没什么用，总是失败可是……]

[你说的话真坏呢]

路易丝膨着脸。

[不对呢路易丝。你虽然一直是失败的，但却释放着谁都没有的光芒。也可以说是魅力。那是因为你有着别人所没有的力量。我也并非不同的魔法使，所以我知道。]

[怎么可能]

[并非没有可能。比如说你的使魔……]

路易丝脸一下子红了起来。

[才人的事……]

[是呢。他拿起武器的时候，左手浮现出的印记……，那并非普通的咒印。是传说中使魔的咒印呢。]

[传说中使魔的印记？]

[对啊。那是‘纲达鲁乌’的印记。始祖BIRIMIRU所使用的传说中使魔的印记

瓦鲁多的眼睛放出异样的光芒。

[‘纲达鲁乌’？]路易丝惊讶地问到。

[不是任谁都能驾驭的使魔呢。你就是拥有这样力量的魔法使呢]

[真是难以置信呢]

路易丝摆着头。认为瓦鲁多在开玩笑。的确那个才人一握起武器就会变得极为迅速，异常地强大，可是说是传说中的使魔真是难以置信呢。如果真是那样的话，一定是哪里搞错了吧。自己可是‘零之路易丝’呢。总是失败。无论怎么想也不会拥有像瓦鲁多所说的力量的。

[你大概会成为伟大的魔法使的吧。是的，就像始祖BRIMIR那样，名留在历史之中的伟大的魔法使。我这样预感着。]

瓦鲁多热情地看着路易丝。

[这个任务结束后就和我结婚吧。路易丝]

[啊……]

突然间的求婚，路易丝一副吃惊的表情。

[我并不会只是一个魔法卫士队的队长而已的。迟早，整个国家……，成为撼动这个哈鲁克吉尼亚平原的贵族的]

[不，不过…….]

[不过什么呢？]

[我，我……还是……]

[已经不是小孩了吧。你16岁了。已经到了自己的事自己决定了年龄了。你的父亲也许可了。可以……]

瓦鲁多说道这停住了。然后再次抬起头，靠着路易丝的脸凑了过去。

[的确，一直都没有来找你，我要道歉。婚约者什么不是只是说说而已的，这我也知道。不过，路易丝你对于我来说是必要的呢]

[瓦鲁多……]

路易丝考虑着。不知道为什么才人的事却浮现在自己的脑海里。自己和瓦鲁多结婚后，就会把作为使魔的才人放到一边不管了吧。

不知道为什么总觉得这是不行的。如果要是乌鸦，猫头鹰一类的使魔就不会这么烦恼了。

如果，不管这个异世界来的笨蛋的话，他会怎么样呢？

丘鲁克或者是……才人以为路易丝不知道的，经常给才人饭吃的厨房的女仆吗？……都会来

照顾他的吧。

不知道为什么非常讨厌这样的事情。路易丝认为之所以这么想只是少女任性的独占欲而已。才人虽然是笨蛋，还经常让自己生气……但是却不想他成为其他人的东西。因为是我路易丝的使魔啊。

路易丝抬起了头。

[不过，不过……]

[不过？]

[那个，那个，我还没，还不是和你相配的魔法使呢……想更加地去修行……]

路易丝低下了头。低着头，继续说道。

[那个瓦鲁多。小的时候，我就这么想的。将来，一定要让大家认同我，成为出色的魔法使，让父亲和母亲为我骄傲]

路易丝抬起了头，看着瓦鲁多。

[还，我还不能做到呢]

[是不是已经有人占据了你的心了呢？]

[才没有那样的事！不会有这样的事呢！]

路易丝慌张地否定着。

[没关系，我明白的。明白了。取消吧。现在，不会让你回答我的。不过，这次旅行结束后，你的心一定会朝向我的。]

路易丝点了点头。

[那么，就睡吧。已经累了吧？]

然后，瓦鲁多靠近路易丝，想亲吻路易丝。

路易丝的身体一瞬间回避开了。接着，用力地将瓦鲁多推开。

[路易丝？]

[对不起，不过，怎么说，那个……]

路易丝焦躁地看着瓦鲁多。瓦鲁多苦笑着，摇了摇头。

[不急呢。我]

路易丝再次低下了头。

为什么瓦鲁多这么温柔，这么威风凛凛的，我却…….明明是一直憧憬着的却……

被求婚的时候也并非不高兴。可是，心里却不知道为什么好像受到了什么冲击一样的疼痛。

那个冲击好象再传达，路易丝不要接受眼前的一切一般。

窗户外面，才人牢牢地抓住栏杆，拼命地观望着路易丝和瓦鲁多房间里的情况。左手握着德鲁福林哥这样做，身体就会变得像羽毛一样的轻，就能轻松地观望屋子里的情况。从窗帘的间隙中，看见两人坐在桌子上的姿态。

到底在说些什么呢？每次瓦鲁多的脸靠近路易丝时，才人都会紧咬嘴唇。看上去要亲吻时，才人就好象呼吸停止了一样。不过因为路易丝回避所以没有接上吻，才人的呼吸看来也没有停止。

啊，又靠近了。这个混蛋。啊，居然那样！才人小声地说着。德鲁福林哥嘟囔到。

[真是丢脸呢]

[闭嘴]

[这样子，像芋虫般地偷看着窗户，看着自己迷恋的女人和他的恋人欢谈的样子，不断咬嘴唇的就是我的搭档呢，真是丢脸地让人难受，让人要哭出来了]

[才没有迷恋上她呢。那种女人有什么好的。脾气暴躁，还把我当狗，性格歪曲。]

才人咬着嘴唇，嘟囔到。

[那么，为什么偷窥呢？]

[不过，却担心呢。只是担心而已]

正说道这里的时候，从上面不知什么东西掉了下来。

啪撒一下，什么重重的东西落到了自己的肩上了。不知被什么包裹住了，眼前一片漆黑。

[什，什么啊？]

[在这里做什么呢？喜欢在墙壁上散步吗？真是的，找了你好久呢。我]

落下来的就是丘鲁克。眼前一片漆黑是因为脸被短裙完全覆盖住了。

[下来啊，快点]

才人把脸从短裙中挣扎了出来，对着丘鲁克说着。

[为什么？不是很好吗？对了，你在看什么呢？]

丘鲁克窥视了一下窗户，然后转向才人。

[不行呢。偷窥新婚的两人。我们就不要管他们了啦]

丘鲁克双手手搭着才人的肩膀说道。

[我是这么想的，像这样在墙壁上悄悄地幽会，非常的浪漫呢。看，对面建筑物的灯光真是美丽呢！不觉得好象在祝福我们两个一样吗？]

[话说回来，你先下来呀]

就这样两人骚乱着，窗户的门一下子被打了开来。才人一下子静了下来，像甲虫一样附在墙壁上。

一看，是双手插腰的路易丝。可是，可爱的脸却像恶鬼一样扭曲着，直瞪着才人和丘鲁克。

[你们在做什么呢？在窗户边？]

才人左手握着剑，有手抓着窗户边的围栏。丘鲁克则是面朝才人搂着才人肩膀的样子，紧紧地抱着才人。

已经不能说是奇怪，可以说是不得了的样子。

[看了不就知道了，这是在幽会呢]

才人好象要说什么可是，却被丘鲁克用手挡住了嘴。呜呜地呻吟着。路易丝的肩膀震动了起来。

[去其其其，其他地方发情呀。你们这这，这野狗一对]

[可是，亲爱的说想在这里幽会呢]

夸耀般的声音，丘鲁克这样说着。路易丝的脚一下子踢了过来，丘鲁克迅速地闪了下身体，往墙壁上爬去，所以路易丝的脚就直接地蹬向抓着围杆的才人的脸上。就这个样子，把才人踩了下去。

才人幸运地握着剑，掉落的时候用剑刺向了墙壁才逃过了一劫。然后朝着上面怒喊到。

[你想杀了我啊！]

[像你这样子不知道恩情的人还如去死呢]

瓦鲁多在房间里感兴趣地看着。

第2天，才人醒了过来，有人在敲门。基修在旁边的床上熟睡着，没办法醒来的才人只好自己爬了起来。

今天又没有船，本想好好的睡一觉的，真是的。才人一边发着牢骚，一边打开了门。戴着帽子的瓦鲁多向下看着才人。瓦鲁多身高比才人高了一个半头呢。

[早上好。使魔君]

被路易丝的婚约者这样称呼，真是心里很不好受呢。

[早上好。不过，出发是在明天吧？这么早有什么事吗？昨天骑了一天的马，还想睡一会的呢]

才人这样说着，瓦鲁多则在微笑。

[你是传说中的使魔‘纲达鲁乌’吧？]

[啊？]

才人吃了一惊，望着瓦鲁多。

瓦鲁多好像在澄清什么似的，歪着头说道。

[……那个，就是那件。芙凯的那件案子，我对你抱有很大的兴趣呢。先前在格里芬上面还问过路易丝，听说你是从异世界来的吧？并且听说你还是传说的使魔‘纲达鲁乌’呢]

[哈啊！]

是谁说了‘纲达鲁乌’的事情呢？奥斯曼应该不会吧这事说出去的。

[我对历史和战争都很有兴趣的呢。向芙凯寻问的时候，就对你抱有了兴趣，然后在王室的图书馆里调查了一下呢。调查的结果就是，你是传说的使魔‘纲达鲁乌’]

原来如此，真是个学习家呢。

[我想知道那个逮捕芙凯的力量到底有多强。能否让我见识下呢？]

[见识？]

[也就是说这样子]

瓦鲁多抽出了插在腰间的魔杖。

[战斗吗？]

才人冷笑地说道。

[就是这样]

瓦鲁多也和才人一样笑了起来。

才人看了看还在熟睡的基修。这个瓦鲁多到底有多厉害，我不清楚。但是我也是击败了基修，还逮捕了芙凯的了，虽然他是魔法卫士队的队长，看来也是有一定实力的，不过我应该不至于差他太远吧。

就让路易丝的婚约者见识一下‘纲达鲁乌’的力量吧，才人心里这样想着。

[在哪里战斗呢？]

[这个旅宿以前曾是为了抵御阿比昂进攻而建的城堡。中间的庭园里是有练兵场的]

才人和瓦鲁多一同向曾经贵族的集合地，国王的阅兵场走去。曾经的练兵场现在已经成了堆放杂物的地方了，酒瓶，空的箱子四处堆放着。好象在诉说往日的荣誉的石制的升旗台，现在已经布满了青苔。

[以前……,也许你并不清楚呢。曾经在菲利浦三世的统治下，这里可是经常举行贵族间的对战呢]

[哈啊]

才人握起背在肩上的德鲁福林哥。左手的咒印放出了光芒。

[在很久很久以前，王还拥有着绝对的力量，贵族顺从王的时代……，贵族仍是贵族的时代……赌上名誉和骄傲，我们贵族咏唱起了魔法。不过都只是为些无聊的事情而战斗着。对了，好比是互相之间在争夺恋人]

才人脸一下子认真了起来。拔出了剑，瓦鲁多用左手制止住。

[怎么了？]

[对战有其相应的法则。还没有见证人呢]

[见证人？]

[安心吧。已经叫来了]

瓦鲁多这样说着，从一边路易丝出现了。路易丝看着两人，一下子呆住了。

[瓦鲁多，你叫我来，所以来了。你们准备干什么呢？]

[我想稍微测试一下他的实力]

[真是的，快停止这样笨的事吧。现在应该不是做这种事情的时候吧？]

[是这样呢。不过，贵族的那家伙想要对战呢。非常的想了解实力到底是强是弱呢]

路易丝看着才人。

[快停止。这是命令]

才人没有回答。只是看着瓦鲁多。

[什么呀！真是的！]

[那么见证人也来了，开始吧]

瓦鲁多从腰间再次拔出了魔杖。摆出击剑的架势，魔杖向前伸着。

[我可是不怎么可靠呢，所以不知道轻重呢]

才人这样说着，瓦鲁多淡淡地笑到。

[没关系。你就全力攻过来吧]

才人拔出了德鲁福林哥，一跃而起，飞砍了过去。

瓦鲁多用魔杖挡下了才人的剑。嘎嘎，火花飞溅了起来。虽然是细长的魔杖，却能毫发无伤的挡下才人的长剑呢。

原以为就会这样往后退，没想到随着两人间产生的风压声一起，用着惊人的速度向才人突进了过去。

才人用砍向瓦鲁多的剑阻下了瓦鲁多的突进，魔法卫士队黑色的披风翻舞着，瓦鲁多优雅地向后飞跃了几步，然后重新摆起了架势。

[为什么，那家伙不使用魔法呢？]

德鲁福林哥迷糊地说道。

[你不行呢，被他小看了啊]

才人心里怒吼着。瓦鲁多那家伙，居然能和印记放着光时的才人拥有同样的速度。仅仅只是交锋了一下，就能清楚地感受到他与基修巨大的差异。

[魔法卫士队的魔法使可不是只会咏唱魔法的啊]

瓦鲁多提了提帽子说道。

[连咏唱都被战斗给特化过的。构筑魔杖的姿势，向想突进的动作……将魔杖像剑一样的使用，来完成魔法的咏唱。这可是军人基本中的基本呢]

才人微微压低了身体，像风车般挥舞着长剑。

瓦鲁多好象完全看穿了才人的攻击般。用魔杖轻松地挡了下来，气息完全没有紊乱过。

[你确实非常之快。根本不能想象你只是个平民。不愧是传说的使魔呢]

挡下才人的攻击，用魔杖朝着才人后脑击了过去。嘶卡，脑中好象飞舞起了火花般，鼻子里面也好象被火灼烧一样。才人重重地倒在了地面上。

[可是，全是破绽。仅仅是速度而已，动作完全是外行人。这样的话是赢不了有真正实力的魔法使的]

才人像弹簧般又站了起来，再次发起了进攻。

可是，步调，飞跃，瓦鲁多如风般的接下了才人的攻击。

[也就是说，你无法保护路易丝]

第一次，瓦鲁多摆出了攻击的态势。常人无法看见的速度，向才人攻了过去。才人刚反应过来，已经被击中了。

[DERU YIRU SORU RA WEINDE]

一边挥舞着闪光的魔杖，瓦鲁多一边低声地咏唱着。

才人注意到了瓦鲁多的突击以及动作都有着一定的旋律。

[搭档！不行了！魔法要攻过来了！]

德鲁福林哥大叫到。

当发现到瓦鲁多的低语是在咏唱魔法的时候……

波卡！空气一下子纠集起来。

看不见的空气如铁锤般将才人横击了出去。被击出了10多米远，才人撞到了酒瓶堆上。被撞到的酒瓶就这

样都碎裂了。

撞上酒瓶的瞬间，才人手中的剑也掉了下来。刚想要重新拿起剑，瓦鲁多却踩了上去，用魔杖向才人击了

过去。被踩着的德鲁福林哥不停叫唤着‘快移开你的脚’，瓦鲁多却根本没有理睬，开口说道。

[分出胜负了呢]

刚想站起来，却因为剧痛，无法动弹。从额头上流出了鲜血。

路易丝提心吊胆地靠近了过来。

[你明白了吧路易丝。他是无法守护你的]

瓦鲁多静静地说着。

[……因为，因为你不是那个魔法卫士队的队长吗！守护殿下的队伍呢！强大不是理所当然的吗！]

[是呢。不过你打算去阿比昂也挑选敌人吗？被强大敌人围攻的时候，你也打算这么说吗？我们很弱，因此请收起魔杖]

路易丝沉默了。然后，担心地看着才人。从额头上流出了鲜血。慌忙地从口袋中取出手帕，可是却被瓦鲁多催促道。

[走吧。路易丝]

瓦鲁多拉着路易丝的手腕。

[不过……]

[总之，就先让他一个人呆会吧]

被留下来的才人，就这样膝盖着地，一动也不动。德鲁福林哥说道。

[输了呢]

才人没有回应。在路易丝面前输了，让才人非常的消沉。

[不过，那个贵族很强呢！不要在意，搭档。那个人是相当有实力的人呢。也许是SQUARE级别的魔法使呢。即使输了，也没有什么可耻的。]

即使这样，才人还是没有回应。

[在迷恋的女人面前输掉，这当然的确非常的悔恨呢。但是不要这么消沉啊，不然连我也会悲伤起来的……呜，想起一件事呢。是什么呢……是非常久远，很久以前的事呢……]

才人将德鲁福林哥收进了剑鞘。啊，那个，给我等等，德鲁福林哥叫到。可是，却被无视了。才人站了

起来，拍掉了膝盖上的灰尘，脚步沉重地走了起来。

那天夜晚……才人一个人在房间的阳台上遥望着月空。基修他们在一楼的酒厅里玩闹着。明天终于就是去阿比昂的日子了，所以好像要大肆玩闹一番。丘鲁克来邀请过，可是才人却拒绝了。怎么样也没有喝酒的心情呢。

据说，两个月亮重叠的次日就能够出港了。什么好象那天是阿比昂最靠近拉罗舍尔的一天。

才人抬头望着夜空，闪烁地星海之中，赤色的月亮隐秘在白色月亮的背后，重叠为一的月亮闪耀着青白色的

光芒。那个月亮让才人回忆起来故乡。地球的夜晚。

消沉的才人不停地自言自语着‘好想回去呢，我的故乡’。也因为在路易丝面前败给了瓦鲁多的关系，才人越发地想念起了家乡。

不知不觉间，才人流下了眼泪。眼泪巴哒巴哒地流过额头，流过下巴，滴落到了地面上。就这样一边眺望着

月空，一边流着泪水。从后面传来了声音。

[才人]

回头一看，路易丝站在那里，抱着手腕看着才人。

[……只是输了而已不要哭啊。真是不像样呢]

才人擦了擦眼睛。不想让路易丝看见自己流泪。

[不对啊]

[哪里不对了]

[只是因为非常的想家，好想回去才哭的呢。回到地球。回到日本。]

路易丝低下了头。

[……知道都是我的错呢]

[明明是把我当作狗来对待的……]

[这也是没办法的呀。我可是贵族呢，不这样就会有不好的传闻的。]

[到底怎样才能够回到原来的世界呢？我已经不想再呆在这个世界了]

才人从心底发出非常厌恶的声音说道。

[……什么呀。你对于我来说也是很麻烦呢]

[既然你这么想的话，就帮我寻找回去的路啊。找寻将我送回原来世界的方法。]

[……等这个任务一结束，一定会好好地帮你找的]

[真的吗？]

路易丝双手插腰，可爱地歪着头。

[我可是贵族呢。是不会说谎的]

[如果，我无法回去的话又怎么办呢？]

脸红着稍微想了一会儿后，路易丝下了决心似地说道。

[……到了那个时候，也会让你继续麻烦我的]

[即使你结婚了？]

[和结婚不是没有关系的吗]

路易丝瞪着才人。

[好好呢。像你这样的，糟糕的性格也会有想和你结婚的人呢。真是奇特呢，那个贵族。你，真是个幸福的人呢]

才人讽刺地说着。路易丝也生气的抱起手腕说道。

[什么啊。你不也是被那个丘鲁克爱着吗？那个笨蛋丘鲁克居然连你这样的家伙都会迷恋。算了，怎么样都可以。都是笨蛋，肯定很相配呢。]

两个人都背过了脸去。路易丝闭上眼睛，调整了下心情然后说道。

[总之，在哈鲁克吉尼亚的这段期间，你是我的使魔所以不管我结婚也好不结婚也好，都是让你来保护我。剩下就是扫除洗衣。还有其他杂务]

才人转过脸来面向路易丝。

柔长桃色的头发之下，路易丝茶褐色的眼睛露出生气的眼神。白色的脸颊也因为微微地怒火而染成红色。撅着的嘴唇也相当的可爱。

仅仅只是看着就已经让才人心动不已。虽然被路易丝说了那么令人生气的话，可是还是很漂亮呢。路易丝。

不过，真的只是这样吗？只是因为漂亮，我才会这样的心动吗？感觉到并非只是因为这样。无论多么的可爱，多么的美丽，自己被说了那么令人生气的话应该是不会那样的心动的啊。

握着自己的手，脸红着的路易丝。照料重伤的自己时的路易丝。明明是零却屹立于芙凯面前的路易丝。还有被人叫做零，悔恨着的路易丝。

偶尔看见的路易丝。有着勇气和温柔的女性魅力的部分……

才人沉思着‘到底是为什么呢？’

终于意识到了，为什么直到眺望月空的今天为止，自己没有这样强烈思念家乡的原因。

不过，却讨厌承认这个原因。

[真是讨厌]

[为什么我会……]心里心里不断地想着。

才人好象发泄般地说道。

[让瓦鲁多来保护你不就可以了吗？]

[讨厌呢。你还在介意输了的事情吗？]

才人沉默着。

[你是我的使魔吧？即使输了，也要挺起胸膛。那样丧气的脸会损了拉瓦里艾尔的名字呢]

并非只是输了那么简单的呢。是在路易丝的面前，败给了路易丝的婚约者呢。怎么可能挺起胸膛呢。才人撅着嘴唇，发脾气似地捅着阳台的扶手。

路易丝发怒地说道。

[明白了。好吧。随你自己喜欢吧。就让瓦鲁多来保护我。]

[那就这么做吧]

才人厌恶地说着。这句话让路易丝更加地生气了。

[那个人，非常值得依靠呢，一定能让我安心。虽然并不要对使魔的你说，但是我现在告诉你。现在，我下决心了呢。我，要和瓦鲁多结婚。]

路易丝斜看着才人。不过，才人却沉默着，没有理睬。什么呀，路易丝心里想着。

[要和瓦鲁多结婚]

路易丝又说了一次。可是，才人还是什么也没有说。仍然发脾气似地低着头。

原以为会说阻止的话，可是却一句话也没有说。

明明都溜上我的床了，什么呀，路易丝想着。自尊心被伤害了的路易丝真的发怒了。

[像你这样的人就一生在这里眺望月亮吧]

叫着，路易丝走了起来。

就在这个时候……

[呜哇！]

才人大叫到。路易丝转过了头。

虽然在眺望着月亮，可是月亮却好象被什么东西遮蔽了一样，一点也看不见了。

月影下，巨大影子的轮廓移动着。仔细一看，那个巨大的影子正是岩石的格雷姆。操纵这么巨大的格雷姆的

就是……

巨大格雷姆的肩膀上，有谁坐在上面。那个人的长发随着风而飘逸着。

[芙凯！]

两人同时怒叫到。坐在上面的人，兴奋地说道。

[真是感谢呢。还记得我呢]

[你不是已经被关进监狱了吗？]

才人握着德鲁福林哥说道。

[有好心的人在呢。说像我这样的美人应该为了这个世界作出更多有益的事情呢。所以帮我逃脱了呢]

芙凯吼叫着。很暗看不大清楚，不过却能看见芙凯的旁边有个黑色披风的贵族站着。是那个家伙帮助芙凯逃脱的吗？那个贵族任凭着芙凯的行为，沉默不言着。因为戴着白色的假面，所以看不清楚脸。不过好象是个男的。

[……原来有多管闲事的家伙在呢。那么你来这里干什么呢？]

才人左手握着剑。

[谢谢你给我的长期休假呢，我可是来向你们道谢的呢！]

芙凯狂笑着。巨大的格雷姆一拳就将阳台的扶手打的粉碎。那可是用坚硬岩石制成的呢。看来岩石的格雷姆的破坏力比起以前更强了呢。

[这里只有岩石，没有土呢。这样想着就安心可是不行的呢！]

[谁也没有安心呢]

才人拉着路易丝的手，跑了起来。跑出房间，跑下一阶一阶的楼梯。

最下面的一层现在也成了修罗场了呢。突然间从门口出现的一队佣兵好像在袭击正在一楼喝酒的瓦鲁多他们呢。

基修，丘鲁克，塔巴撒，瓦鲁多用魔法迎战着。人数太多了呢，看来在拉罗舍尔中的佣兵都袭来了。

看来处于下风。

丘鲁克折断连着地板的桌子的桌脚，立起桌子当盾牌抵挡着和佣兵们周旋着。袭来的佣兵已经习惯了和魔法使的战斗了。在持续战斗的同时，观察丘鲁克他们的魔法射程，然后躲到射程以外的地方用箭进行攻击。藏在黑暗中的佣兵拥有有利的地理条件，屋内的一行人陷入里苦战。

如果站起来咏唱魔法，箭就会像雨点般袭击而来。

才人低着身子跑向了拿桌子当盾牌的丘鲁克的身边，告诉她上面芙凯已经袭击而来。可是，巨大的格雷姆

的脚已经清晰可见了。没有告知的必要了呢。

其他贵族的客人都在柜台下瑟瑟发抖。胖胖的店主拼命地对那群佣兵叫到‘你们都对我的店做了什么啊！’

可是却被箭射穿了胳膊，躺倒在了地上。

[真是麻烦了呢]

听着瓦鲁多的话，丘鲁克也点了点头。

[果然那群人不是单单抢劫财物这么简单呢]

[那个芙凯在也就是说在幕后操纵的就是阿比昂的贵族了呢]

丘鲁克提着魔杖，嘟囔着。

[……那群家伙打算我们使用魔法，然后慢慢地耗光我们的精神力，然后一起突击过来呢。怎么办啊？]

[我的格雷姆来掩护吧]

基修微微青着脸说着。丘鲁克简单地分析了一下战力，然后说道。

[基修，你的‘瓦鲁丘尔’只能变出一个小队而已吧。对方可是职业的佣兵呢]

[不试着做做就不知道结果呢]

[呐啊基修。如果论到战斗的话我可是比你专业呢]

[我可是格拉蒙特元帅的儿子。怎么可能输给那些卑微的佣兵呢！]

[真是受不了。特雷丝特因的贵族只是嘴巴比较厉害而已，战斗能力却很弱呢]

基修站了起来，正准备咏唱咒语。瓦鲁多抓住了他的衬衫制止了他。

[听好了各位]

瓦鲁多低声地说道。才人他们沉默地听着瓦鲁多说话。

[这个任务只要有一半的人到达目的地就算成功了]

这个时候即使幽雅的塔巴撒也合上了书，看着瓦鲁多的方向。用魔杖指着自己，丘鲁克和基修，然后说道‘诱饵’。

接着塔巴撒又指着才人，瓦鲁多，路易丝，说道‘去码头’。

[时间呢？]瓦鲁多向塔巴撒询问到。

[现在立刻]

[就如刚才所听到的。往后门走吧]

[啊？啊！]

路易丝和才人发出惊讶的声音。

[现在这里有他们负责抵挡。应该能够混淆他们的视线的。趁着这个空隙我们从后门逃走，前往码头。就这样子]

[不，不过……]

才人看着丘鲁克。丘鲁克撩了撩魅力的红发，撅着嘴唇郁闷地说道。

[嘛，这也是没办法的事情。我们根本不知道你们要去阿比昂干什么呢]

基修开始确认着玫瑰。

[呜饿，会不会在这死掉呢。到底会怎样啊。如果死了的话就不能再见到公主殿下和蒙莫朗西了]

塔巴撒朝着才人点了点头。

[去吧]

[不过……]

丘鲁克催促着才人。

[好了，快点走吧。回去之后……就让你和我接吻]

然后，面向路易丝。

[呐啊，路易丝。你可不要误会了呢。我可不是为了你才当诱饵的呢！]

[知，知道的呀！]

路易丝即使这样还是对丘鲁克他们低下头行了个礼。

才人他们放低身子，跑了起来。箭咻咻地射了过来，可是塔巴撒挥了挥魔杖，为他们张开了风的保护壁。

从酒厅来到厨房，才人他们刚到另一个出口，酒厅那边就传来了巨大的爆炸声。

[……好象开始了呢]

路易丝说着。

瓦鲁多轻轻地把身子凑向门边，打探着门对面的情况。

[好象谁也没有]

打开门，三人跃向了夜晚的拉罗舍尔的街头。

[码头在这里]

瓦鲁多走在最前面。路易丝跟在后面。才人押在最后面。

月色中，三人的影子向远方，低低地延伸着。

第二卷 风之亚尔比昂

第六章 白之国

确认完才人他们往后面方向奔去之后，丘鲁克对基修命令道。

[接下来，要准备开始了喔。我说基修，厨房里应该有个倒了油的锅子对吧]

[是指炸东西用的锅子？]

[是呢。用你格雷姆把那个锅子拿过来]

[举手之劳]

基修躲在桌子后面，挥动着假蔷薇花。蔷薇花就是他的魔杖。花瓣飘落在地上，青铜的战斗少女出现了。格雷姆陆续出现并朝着厨房走去。箭矢都以格雷姆为目标，飞了过去。

钢铁的箭头全部都陷入了柔软的青铜里，格雷姆摇摇晃晃的。基修哈哈地大笑着，格雷姆终于走到了柜台后面的厨房，拿起油锅。

[把那个，扔向入口处行吗？]

丘鲁克照着镜子，边化装边小声说道。

[竟然在这种时候化装。我说你啊]

基修惊讶地说道。但还是操纵着格雷姆，照着所说的将锅子朝着入口处扔了过去。

丘鲁克拿出魔杖站了起来。

[因为歌剧马上就要开始了喔？女主角要是不化妆的话呢……]

丘鲁克朝着在空中将油四撒的锅子，挥舞着魔杖。

[那不是会很丢人吗!]

丘鲁克的魔法把锅中的油点着烧了起来，火焰在『女神之杵』亭的入口处周围散布开。发出一声巨响。一下子，毅然实行突击的佣兵中的一队，被突然出现的大火所逼退。

丘鲁克以妩媚的表情咏唱着咒文，再次挥舞着魔杖。接着，火焰烧的更加旺盛，并烧向在入口处像踩踏着踏鞴一样的佣兵们。佣兵们被火焰包围着，痛苦的来回打转。

站立着的丘鲁克，优雅地拨了拨自己的头发，然后举起魔杖。虽然箭矢全都以丘鲁克为目标飞过去，但是塔巴撒的风魔法，将箭矢全部弹开。

[各位亲爱的无名的佣兵们啊，虽然我完全不知道，你们为什么要袭击我们]

在霏霏的箭雨之中，丘鲁克微笑地鞠了一个躬。

[不过就让我『微热』的丘鲁克，真诚地来做你们的对手吧]

芙凯在巨大的格雷姆肩上不耐烦地咂着嘴。一下子，被命令负责突击的一队，被大火团团围住而乱成了一团。芙凯对身边的带着假面身穿黑斗篷的贵族小声说道。

[真是的，用金钱雇来做事的家伙们都不可靠呢。那种程度的火焰就弄得天翻地覆]

[那样就行了]

[那样的话，不是就没有办法打倒他们了嘛！]

[就算不能打倒，也没有关系。只要把他们分散开，那就足够了]

[就算你愿意那样，我也决不能容许。就是因为他们，让我受尽耻辱]

但是，斗篷男子没有回答。就象什么也没听到一样站立着，对着芙凯说道。

[好，我现在去追拉瓦里艾尔的女孩]

[那我接下来要怎么办]

芙凯惊讶地说道

[随你高兴了。把剩下的人是一起煮了还是一起烧了，都随你便。会合的时候还是在原来的酒馆]

男子轻巧地从格雷姆的肩上跳下，消失在黑暗之中。简直就像黑夜里刮起的夜风一般，轻柔的，冷得让人颤抖一样的动作。

[真是的，真是随意的男人。究竟在想些什么，连一点点也肯不告诉我]

芙凯不愉快地小声说道。

下面的男人们发出悲鸣。从『女神之杵』亭中吹出的烈风，使炽盛的火焰，蔓延地更为激烈，躲藏在阴暗之处的弓箭手们也开始烧了起来。

芙凯向下方怒吼道。

[真是的！够了！真是群靠不住的家伙们！都给我滚开！]

格雷姆随着咚的一声地响站了起来，向入口处靠近。朝着入口处挥拳攻击过去。

丘鲁克和塔巴撒在酒馆里操纵着火焰，狠狠地摧残着外面的佣兵们。负责射箭的一群人，也都因为塔巴撒的风将火蔓延过去，而扔掉手上的弓开始四处逃窜。

[噢呵呵呵！噢呵！噢呵呵！]

丘鲁克发出了胜利的笑声。

[看到了吗？明白了吗？我火焰的威力！如果不想被烧伤的话那就快点逃回家吧！啊哈哈！]

[好，轮到我出场了]

来的不凑巧的基修，正当他瞄准了从火焰的空隙中逃跑的敌人准备让「瓦鲁丘尔」追击时候……。

随着一声巨响，房子的入口消失了。

[呃？]

巨大的格雷姆浮现在沙土飞扬的尘埃之中，巨大的格雷姆很容易地就把基修的格雷姆用脚踢飞。

[啊唉。忘记了呢。那个非常顽固的大姐还在]

丘鲁克吐着舌头小声说道。

[不要太嚣张了！小女孩们！让我一并解决你们吧！]

站在格雷姆肩上的芙凯，怒视着吼道。

[怎么办？]

丘鲁克往塔巴撒的方向看去。

塔巴撒摊开两手，摇了摇头。

基修看着巨大的格雷姆，陷入了激烈的混乱之中，叫道。

[各位！突击啊！突击！现在就是让他们见识特雷丝特因贵族的精神的时候！ 父亲！请看着吧！基修现在要成为一个真正的男子汉！]

塔巴撒用魔杖绊住了准备朝格雷姆奔去的基修。基修顺势重重地摔倒在地上。

[做什么啊！就让我去做一个真正的男子汉吧！为了公主殿下的名誉，就让这朵蔷薇在此凋零吧]

[好了快点，要准备逃了]

[不逃！我决不会逃！]

[……我说你啊，真是在战场上最先死的那种类型呢]

塔巴撒看着正在接近的格雷姆，好像突然想到了什么。接着拉住基修的袖子。

[做什么？]

[蔷薇]

塔巴撒指着基修拿着的蔷薇假花。做出挥舞的动作。

[许多。花瓣]

[要花瓣又做什么！]

基修大声吼着，但马上就被丘鲁克扯住了耳朵。

[就快点照塔巴撒说的做！]

基修气焰嚣张地挥动着蔷薇假花，大量的花瓣在空中飞舞。塔巴撒咏唱着魔法。在空中飞舞的花瓣在塔巴撒的风魔法带动之下，缠绕住了格雷姆。

[把花瓣沾在格雷姆全身准备做什么！ 啊啊真是美丽啊！]

基修大声吼道。

塔巴撒以精简的话语命令基修。

[炼金]

乘在格雷姆肩上的芙凯，看到自己的格雷姆被花瓣缠绕着，发牢骚般地说道。

[什么嘛。赠品？就算你用花瓣来帮我做装饰，我也不会手下留情的！]

格雷姆挥起拳头。仅仅一击，就将丘鲁克她们作为护盾的桌子打烂。

就在那时，缠绕着的花瓣，变化成了某种湿湿的液体。一鼓油的味道涌了上来。身为『土』系统的专家芙凯，马上就发觉了花瓣液化成油的原因。这是名为『炼金』的咒文。

他们利用『炼金』把刚才沾在格雷姆身上的花瓣变成了油。

开始发觉不妙的时候，为时已晚。丘鲁克咏唱的『火球』，已经朝着芙凯的格雷姆飞了过去。

一瞬间，巨大的格雷姆被火哗地一声包住。格雷姆抵挡不住那炽盛的火炎跪了下来。

看到自己的雇主已经败北，佣兵们就像小蜘蛛一样四处逃散。丘鲁克她们互相抓着手高兴起来。

[我们！做到了！ 胜利了！]

[我，我用『炼金』赢了！ 父亲！ 公主殿下！ 基修赢了！]

[这多亏了塔巴撒的作战计划才胜利的不是嘛！]

丘鲁克用手戳了下基修的头。

芙凯以可怕的形象，在被大火轰轰烧尽地格雷姆前面站了起来。

[你、你们竟敢，连续二次对我芙凯用土系统呢……]

看上去一副凄惨的样子。长长的，美丽的头发被烧得七零八落，长袍也被火烧的破破烂烂。脸被煤烟弄的漆黑，美女已经面目全非。

[啊哈，真是极妙的化妆不是嘛。这位阿姨，对你来说，那种浓妆很适合你的喔？ 也都这么老了嘛]

丘鲁克刚说完就对着芙凯挥动魔杖。但是，好像是因为在刚才的战斗中咏唱魔法，精神力消耗的太多。突然飞出一个微弱的火焰，一下子就消失了。

[咦，就这样结束了？] 丘鲁克挠着头。

塔巴撒和基修好像也是。芙凯也一样。不咏唱魔法，笔直朝着这里走来。

[说我老？ 小女孩啊！ 我才二十三岁啊！]

芙凯握紧拳头，朝着丘鲁克揍过去。丘鲁克也毫不考虑地揍了回去。

两人就这样开始以不符合身份的样子互相揍了起来。

塔巴撒坐了下来，对此毫无兴趣的看起书来。

基修注视着美人之间互相殴打，脸上微微泛红。衣服被扯得乱七八糟似乎都无所谓。

远远围观看热闹的佣兵们，马上开始赌谁输谁赢。

丘鲁克和芙凯互相殴打的时候，才人他们正向码头跑去。明月照亮着道路。瓦尔德跑进某个建筑物之间的台阶，开始攀登。

[不是去『码头』吗，要爬山吗？]

才人说道。瓦尔德并没有回答。

登上一段很长的台阶，来到了小山丘的顶部。看到展现在眼前的一切，才人倒吸了一口气。

巨大的树，向四面八方伸展着树枝。

大得如同山一般，巨大的树。高度有多少啊？虽然藏在夜空之中，看不到顶，但是有着相当的高度。就像仰视东京塔那样，才人望着那颗巨大的树。

然后……定情一看树枝之间，悬挂着什么巨大的东西。巨大的果实？原这么认为，但是结果那竟然是船。像是飞行船的形状，悬挂在树枝之间。

[这就是『码头』？那就是『船』？]

才人惊讶地问道。路易丝诧异地回答。

[是啊。你的世界里不一样吗？]

[码头和船，都在海里]

[如果有海中航行的船，也就有在空中飞行的船]

路易丝若无其事地说道。

瓦尔德跑到树根前。树根就好像是高楼大厦的通风大厅一般，空空的。似乎是挖空了枯萎的树干后而造出来的吧。

因为是晚上，所以看不到人影。联通各枝的台阶上，贴着铁制的金属板。那里写着某些文字。似乎是告知站台的金属板。才人这么认为。

瓦尔德开始登上眼前的台阶。

木制的台阶，由每一段连接而成。虽然装着栏杆，但还是令人担心。台阶的缝隙间，夜幕之下，能看到拉罗舍尔的灯光。

在途中的休息台，才人察觉到了身后传来的脚步声。才人转过身去，黑影忽然一飘，跳过了才人的头顶，站在了路易丝的背后。

是之前坐在芙凯的格雷姆的肩上的，白假面男子。

才人拔出剑的同时，向路易丝喊道。

[路易丝！]

路易丝转过身去。男子一瞬间抱起路易丝。

[呀―！]

路易丝发出了喊叫声。才人把剑举过顶，但是就这样砍下去的话，会伤到路易丝的。男子就像杂技演员一样，抱着路易丝跳了起来。

想要就这么着地的动作。

才人呆立着不动。旁边，瓦尔德挥动着抽出的魔杖。假面男就像以前才人被吹飞一样，被风之锤痛打了一顿，放开了路易丝。男子顺势抓住了栏杆，但是路易丝却直落地面。

瞬间瓦尔德从台阶上跳下去，像Gf（注：一种水鸟）般以路易丝为目标急速下降。抱住下落中的路易丝后，漂浮在空中。

白假面男再次歪扭着身子跳上台阶，和才人相持着。

白假面男体型和瓦尔德差不多。从腰间抽出魔杖。是漆黑的魔杖。

才人确定路易丝没事，便架起了剑。回想起和瓦尔德的一战。胡乱挥剑是危险的。但是，对方会使用什么魔法攻过来也无法推测。

男子挥动了魔杖。他头上的空气，开始冷却。冰冷的空气刺激着才人的皮肤。想要干什么？

男子继续咏唱着咒文。才人举起剑，但是德福林哥喊道。

[搭档！构架！]

才人构架起身体的瞬间，空气震动着。啪地一声裂开了。男子的周围伸出无数闪电，才人的身体受到直接攻击。

[『lightningcloud』！]

察觉到咒文的真面目的德福林哥喊道。强烈的电流流过才人的身体，才人从台阶上掉了下去。

[呀啊―――！]

才人痛苦地喊道。左腕像是被烧一般的痛。一看，电击之痕正燃烧着衣服。左腕，像是碰到了烙铁一样被严重烧伤。

因疼痛和受惊，才人失去了知觉。

抱着路易丝的瓦尔德咏唱了『fly』，把才人落在了台阶上。

[才人！]

看着倒下的才人，路易丝大喊。瓦尔德咂着嘴，转向假面男，挥起了魔杖。是咒文风之锤『airhammer』。空气聚集成看不见的硬块，吹飞了假面男。男子这次踏空了台阶，落向地面。

路易丝挣脱瓦尔德，跑向倒下的才人。电击之痕，继续燃烧着从握着剑的左手直到腕部的衣服。

路易丝慌慌张张地把耳朵靠在才人的胸部。心脏在跳动。路易丝放心了。虽然受到了强力的电击，但是似乎并没有死亡。发着“唔、唔―”的呻咛声。

才人张开双眼。然后，痛苦地站起来。

[什、什么，那家伙……不过，好痛……呃！]

德福林哥担心地说道。

[刚才的咒文是『lightningcloud』。『风』系的强力咒文。那家伙，似乎是个高手]

[呃！嘶！]

才人痛苦地扭曲着脸。

瓦尔德确认才人的状况。

[但是，只是伤到手腕还真是幸运。本来的话，那是要连性命也要被夺的咒文啊。嗯……似乎是这把剑中和了电击。不是很清楚，剑不是金属吗？]

[不知道，忘了]

德福林哥回答道。

[智慧之剑么。稀有之物啊]

才人紧紧咬住嘴唇。受伤的手腕……虽然是感到很疼，但是无法救助路易丝这更令才人感到痛苦。而且，竟让瓦尔德出尽了风头。再也不想让她看到难看的样子了。才人逞强着站了起来，把德福林哥收入剑鞘。

[走吧，已、已经不要紧了]

登上最后的台阶之后，有一根树枝伸展着。沿着那根树枝，一艘船……停泊在那里。似乎像是帆船的形状，那是为了能在空中飞行吧，舷的两侧装着羽翼。从上面挂下来不知多少根绳子，都栓在了上面的枝条上。舷梯从才人他们所站的树枝延伸到船的甲板上。

瓦尔德他们一登上船，睡在甲板上的船员爬了起来。

[干什么？你们！]

[船长在吗？]

[在睡觉。有事的话，明天早上再来]

男子对着朗姆酒瓶口直接喝着酒，醉醺醺地毫无善意地回答道。

瓦尔德没有回答，迅速抽出魔杖。

[你要贵族把话重复第二遍么？我说了叫船长过来]

[贵、贵族！]

船员马上站起来跑进船长室。

过了一会，带回来一个昏昏欲睡的五十上下的男子。戴着帽子。此人似乎就是船长。

[有什么事吗？]

船长用疑惑的眼光看瓦尔德。

[女王殿下的魔法卫士队队长，瓦尔德子爵]

船长的眼睛吓得滚圆滚圆。知道对方是身份高贵的贵族，急忙改用敬语。

[哎呀。那么，希望本船提供怎样的服务……]

[去阿比昂，现在就出航]

[乱来！]

[这是女王殿下的命令。想违抗王室么？]

[我不知道你们去阿比昂想干什么，但是不到早上是无法出航的！]

[为什么？]

[阿比昂最接近这里、拉罗舍尔的时候是早上！在这之前出航的话风石不够。]

[风石？]

才人问道。船长以你连『风石』都不知道吗？的表情回答道。

[储存『风』的魔力的石头。靠它船才能在空中飞行]

然后，船长转向瓦尔德。

[子爵大人，本船储备的『风石』只够航行去阿比昂的最短距离。如果再多储备些的话就能出航。因此，现在不能出航。途中会坠落地面的]

[『风石』不够的分，我来补充。我是『风』的SQUARE]

船长和船员互相对视。然后船长转向瓦尔德，点点头。

[那样的话到可以。费用请付哦]

[装载的货物是什么？]

[硫磺。现在在阿比昂，那是和黄金同等价值。建设新秩序的贵族们把价格调高了。建设秩序，火药和火的秘方是必需品啊]

[这些货物以那个价卖给我]

船长看起来有些狡猾地笑着点点头。商谈成立，船长不断地催促着下达命令。

[出港！放下系船索！撑起帆！]

一边发着牢骚的船员，一边听从船长的命令，熟练地放下吊在树枝上的系船索，攀登到两侧的固定索具，撑起了帆。

解除拘束具的船，一瞬间沉了下去，但是靠发动『风石』的力量又浮在了空中。

[什么时候能到阿比昂？]瓦尔德问道。

[明天的中午，能到达索卡波罗之港]

船长这么答道。

才人靠着船舷，看到了地面。『码头』……在大树的树枝间能看到。拉罗舍尔的灯光很快地远去。似乎是相当快的速度。

路易丝靠近才人，手搭在了才人的肩上。

[才人，伤不要紧吧？]

路易丝担心地注视着才人。

[别碰我]

才人推开路易丝的手。路易丝变了脸色。

[什么啊！亏我还担心你！]

路易丝因为才人看也不看自己，所以头昏脑涨。亏我还担心你，那态度算什么，路易丝这么想着。

才人因为刚才路易丝被白假面男带走的时候，自己动也动不了干着急，很没出息，所以觉得没脸面对路易丝。

回忆起了前些日子瓦尔德所说的话

『也就是说，你无法保护路易丝』

果然是这样吗？才人消沉了下去。

叨德靠了过来?br>[据船长所说，在纽卡斯尔附近布阵的王军，似乎正被围攻而苦战着]

路易丝吃惊地问道。

[威尔士皇太子呢？]

瓦尔德摇摇头。

[不清楚。虽然好像还活着……]

[反正，港口全部被反乱军镇压了吧？]

[是啊]

[怎样才能和王党派取得联系啊]

[只能阵中突破了。从索卡波罗到纽卡斯尔骑马只要一天]

[从反乱军中混过去吗？]

[对。只有这样了。嘛，反乱军也不能公然向特雷丝特因的贵族出手吧。寻找机会，突破包围圈，直奔纽卡斯尔。只是，必须得注意夜晚的阴暗]

路易丝紧张地点点头。然后问道。

[说起来，瓦尔德，你的格里芬呢？]

瓦尔德微笑着，身体靠出船舷，吹响了口笛。从下方传来了格里芬的振翅声。就这么在甲板上着陆，吓了船员们一跳。

[不坐船，坐那个格里芬去阿比昂不就行了]才人说道。

[又不是龙，不能飞那么远的]路易丝回答道。

才人在舷旁坐下。深深地闭上双眼。总之，好像又会遇到危险的事。睡会吧，才人这么想着，把路易丝和瓦尔德的商谈作为催眠曲，睡着了。

由于船员们发出的声音和耀眼的光芒，才人醒了过来。浩瀚的青空展现在眼前。从船舷往下看，能看到漂浮着的白云。船航行在云层的上方。

[看到阿比昂了！]

站在桅楼上警戒的船员大声喊道。

才人揉着惺松的睡眼，从船舷往下看。但是，展现在眼前的尽是白云。哪里都看不到陆地。

似乎是睡在旁边的路易丝站起来。

[不是哪儿都没陆地么]

才人这么唠叨着，路易丝说着[那边哦]，指向了空中。

[哈？]

顺着路易丝所指的方向仰望，才人惊得倒吸了一口气。巨大的……除了巨大之外无话可说的景象展现在眼前。

从白云的间隙中，能窥到漆黑的大陆。大陆向着远方持续延伸着。陆地表面耸立着高山，流淌着江河。

[吃惊了？]

路易丝向才人说道。

[啊，从来都没见过这样的大陆]

才人惊讶地张大嘴巴，傻傻地站着。

[浮游大陆阿比昂。就那样飘浮在空中，主要在海洋上徘徊着。不过，每月有几次会飘来哈鲁克吉尼亚大陆上空。大小有特雷丝特因国土那么大。统称『白之国』]

[为什么称为『白之国』？]

路易丝指向大陆。大河中溢出的水，洒落于空中。这时水分变成了白色大雾，包住了大陆的下半部分。雾变成云，大范围持续地给哈鲁克吉尼亚大陆降雨。路易丝这么解释道。

这时，站在桅楼上警戒的船员大声喊道。

[右舷上方云层中，有船只接近中！]

才人按照他所说的方向望去。果然有一艘船正接近着。比才人他们所乘坐的船，大上一圈。船舷上打开的洞中，伸出了大炮。

[嘿，还有大炮啊]

才人傻乎乎地说着感想。

路易丝皱起了眉头。

不妙啊。反乱势力……贵族派的军舰吗？]

后甲板上，瓦尔德和旁边进行操船指挥的船长向警戒员所指的方向望去。

涂着漆黑的焦油的船体，简直就是战斗的船只。二十多门大炮正对准了这边。

[阿比昂的贵族派吗？如果是为你们运货的船只的话，就告诉我们一声]

警戒的船员按照船长的指示挥动手旗。但是，黑船没有任何回应。

副长跑过来，青着脸向船长汇报道。

[那艘船没有撑着旗帜！]船长的脸，看着看着也变青了。

[这么说来，是空贼吗？]

[不会错的！听说他们乘着内乱活跃起来了……]

[逃！满舵！]

船长想让船逃离空贼。但是，为时已晚。黑船开始并排航行。向才人他们的船行驶的航道上放出了威胁的一炮。

砰地，炮弹消失在云的彼方。

黑船的船桅上，顺当地升起了四色旗流信号。

[是停船命令，船长]

船长被痛苦的决断所逼迫着。这艘船也不是没有武装。但是，只有三门移动式大炮放在甲板上。对付单面舷侧就成排地并列着二十多门大炮的船的火力的话，就像是装饰品一样毫无用处。

船长求助般地看着站在身旁的瓦尔德。

[魔法，已经用在这艘船的航行上了。听从那艘船的指示吧]

瓦尔德，冷静地说道。船长口中嘀咕着[这下破产了]，发下了命令。

[打起背帆。停船]

由于看到突然间出现，并朝这边开了一炮的黑船，慢慢靠近，已经停船的自船的样子而感到害怕，路易丝不由地靠近了才人。

不安地在才人身后望着黑船。

[我们是空贼！不要抵抗！]

黑船上手持喇叭的男子大声喊道。

[空贼？]

路易丝惊讶地说道。

黑船的舷侧，手持弓和火枪的男人们排列起来，瞄准了这边，射出了装有钩子的绳子，钩子抓住了才人他们所乘的船的舷缘。手持斧头曲刀的强壮的男人们利用拴在船与船之间的绳子正滑过来。数量大概有十个。

才人握着剑，但是，昨晚的战斗中受了伤的手腕剧痛依然，用不上力。

[才人……]

路易丝小声说道。才人听到这个声音，设法紧握住剑。左手的印纹闪着光。不过，不知何时出现在身后的瓦尔德拍了下才人的肩膀。

[敌人不仅是拿着武器的水兵。如此之多的大炮正瞄准了这边。如果想在战场上活下来的话，要好好衡量一下对手和自己的力量。甚至，对方也可能有魔法使]

在前甲板停留的瓦尔德的格里芬，也被被过来的空贼们吓到了，嘎嘎地叫了起来。这个时候，格里芬的脑袋被青白色云雾所包围。格里芬倒在了甲板上，开始沉睡了。

[睡眠之云……的确有魔法使啊]

于是，顺着声音，空贼们落到了船上。其中有一个身着华丽的空贼。似乎原来是白色的，不过被汗水和润滑油弄脏成黑色的衬衫的胸口处敞开着，能看到里面日晒成红铜色的健壮的胸肌。精心地左眼上戴着眼罩。这个男人似乎就是空贼的首领。

[船长在哪？]

使用着粗野的语言，巡视周围。

[我]

颤抖着，即使如此还拼命地努力保持着威严的船长举起手。首领大步走近船长，用抽出的曲刀啪啪地在他脸上敲着。

[船的名字和货物是什么？]

[特雷丝特因的玛丽格兰特号。货物是硫磺]

空贼之间传来了叹气声。首领嗤笑着，拿起船长的帽子，戴在自己头上。

[船上所有的我都买了。费用就是你们的性命]

船长忍着屈辱颤抖着。之后，首领注意到了站在甲板上的路易丝和瓦尔德。

[啊呀，还载贵族的客人啊]

首领接近路易丝，用手抬起路易丝的下颚。

[这可是美女啊。你，愿不愿意在我的船上做洗盘的女仆？]

男人们发出了卑劣的笑声。路易丝啪嗒一声推开首领的手。像要燃烧般地怒视着男人。

[滚开。低贱的人]

[好吓人！说我们是低贱的人！]

男人大声笑着。才人想要拔出剑，但是瓦尔德阻止了他。然后，在耳前低声说道。

[喂，使魔。你好像怎么也无法冷静么]

[但、但是……路易丝……]

[在这里闹有用么？路易丝、你、还有这里的全员都被魔法、大炮和矢弹变成蜂巢。]

才人吓到了。

[你不顾路易丝的安全吗？]

才人的心被深深的后悔所包围。心中想着，好没用。我比不过这家伙。果然，路易丝……绝对还是和这家伙结婚幸福。才人这么想着。

[伙计们，把这些家伙也运走。能拿到赎金的啊]

第二卷 风之亚尔比昂

第七章 亡国的王子

被空贼捉住的才人他们，被关进船舱。玛丽格兰特号的船员们貌似都去帮忙拖行原先自己的船了。

才人的剑被收走，瓦尔德和路易丝也被收去了魔杖。失去了剑的才人和没有魔杖的瓦尔德也就只是普通的人罢了。至于路易丝，倒是没多大关系。

在周围，酒桶、装着谷物的袋子以及火药桶等杂乱地堆放着。在角落里还有堆积如山的炮弹，看上去沉甸甸的。

瓦尔德饶有兴趣地看着这些东西。

才人刚在船舱的一角坐下，不禁皱起了眉，受伤的手臂疼了起来。

看到这个样子的才人，路易丝露出了一丝不安的神色。

「……什么啊，果然受伤了还是会痛的。」

「没什么啊。」

才人粗鲁地说着。

「什么没什么的，让我看看。」

路易丝抓住才人的手，挽起袖子。

「呀！」

受伤相当严重。被假面男子的电击咒文「lighteningcloud」所击中的左臂，从手到肩膀，如蚯蚓般连续肿胀着，更加恶化了。

已经形成了非常严重的水肿，肩膀也微微**着。

「好严重的火伤啊！怎么可以不理会！」

路易丝叫起来，起身去敲门。

「有人在么！来人！」

看守忽地站起来。

「干什么？」

「水！还有，有贵族在么？有水系统的贵族在么！有受伤的人啊！来给治疗下吧！」

「没有那种家伙。」

「骗人！有的吧！」

瓦尔德呆呆地愣在那里，注视着慌乱的路易丝。才人抓住了路易丝的肩膀。

「老实点罢。我们可是被抓住了啊。」

「不要嘛！可是，你，现在受伤了啊！」

「好了！」

才人怒吼了一声。可看到路易丝的脸，气势汹汹的态度立刻又软了下去。路易丝的眼里，积满了深深的泪水。但是，路易丝使劲咽了咽口水，忍着不让泪落出来。

「别，别哭啊」

「才没有哭呢！没有会在使魔面前哭的主人」

才人把脸转了过去。

「知道了。」

「……在你面前，是绝对不会哭的」

路易丝走到墙边，捂住脸蹲了下来，身体微微颤动着。才人朝向瓦尔德那边，轻轻拍着肩膀。

「你去安慰她吧」

「怎么？」

「你是路易丝的婚约者吧？」

瓦尔德点点头，走向路易丝那里，抱着肩膀开始安慰她。

心情不振的才人移开了停驻在路易丝和瓦尔德身上地视线。手臂又一阵阵痛起来。才人制止了要央求治疗的路易丝，这算是对不中用的自己的惩罚罢。

「是惩罚的话，也别太痛了啊。喔」

就在小声嘀咕的时候，门开了。一个胖子端着盛着汤的盘子走了进来。

「饭」

离门最近的才人正要接过来时，胖子一下子把盘子举了起来。

「得先回答问题」

眼睛红红的路易丝站起身来。

「说说看」

「你们，到阿比昂要干什么？」

「旅行哦」

路易丝手叉着腰，以坚定的声音说道。

「特雷丝特因的贵族，现在这时候到阿比昂旅行？究竟打算干什么？」

「那些没有对你说的必要」

「看上去像是哭过，可还是很逞强嘛」

路易丝背过脸去。空贼笑了起来，把盘子和装着水的杯子递了过来。才人把这些拿到路易丝那边。

「喂」

「那伙人拿来的汤怎么能喝呢」

「不吃的话，身体会受不了的啊」

瓦尔德这样说着，路易丝才露出勉强的表情，把汤拿了过来。

三人在一个盘子里一起喝了汤。喝完，也没有什么可干的。

瓦尔德靠在墙上，似乎是在沉思什么的样子。

路易丝把衬衫的袖子撕下来，浸上水，敷在才人的伤上。

「好了」

「一点也不好」

路易丝用哭肿了的眼睛盯着才人。

「你啊，是我的使魔，我说的话你都要听」

才人把脸转了过去。接着，轻轻推开了正在做冷敷的路易丝。

「什么呀」

「你，现在是在执行重要任务的途中吧」

「虽说是这样，可不是已经受伤了嘛！」

才人四下里张望着，看见了火药桶。

「就这样懈怠好么，我们逃跑吧。」

「哎？」

路易丝惊讶地看着才人的动作。才人把火药桶打开，把火药盛到盘子里。

瓦尔德小声嘀咕着。

「要从哪里跑呢？这里可是在空中啊。」

才人一屁股坐在了地上。

「可是，不能就这样光坐着啊……」

正在这时，门又打开了。这回，是一个瘦骨伶仃的空贼。他以锐利的目光打量了三人，有点兴奋地开口了。

「你们，莫非是阿比昂的贵族派？」

路易丝没有回答。

「喂喂，这样的哑剧看不懂啊。不过，如果是的话那么失礼了呵，托贵族派诸位的福，让我们做生意。有些头脑发热的伙计们站在王党派那边，我们正带着抓捕那些家伙的密令呢。」

「那，这艘船果然是反乱军的军舰咯？」

「不不，我们只是受雇佣的啦。是完全对等的关系协力的呢。那个，跟你们是有关系的吧。究竟怎样？是贵族派么？是的话，就好好地送你们到港口喽。」

才人松了一口气。这时路易丝若说自己是贵族派的就能顺利了。而且，还会被送到港口。

但是，路易丝没有点头，从正面直盯着那个空贼。

「谁是邋遢的阿比昂反乱军啊，说什么蠢话。我可是派往王党派的使者喔。还有，你们是不会赢的，阿比昂是王国，正统的政府，就是阿比昂的王室。我是代表特雷丝特因前往那里的贵族，也就是大使。所以，现在向你们要求作为大使的待遇啊」

才人目瞪口呆地听着，小声说话了

「你，是笨蛋么？」

「谁是笨蛋啊。笨蛋是你吧！伤成这样扔开不管算了！」

路易丝冲着才人的方向怒吼。

「我说啊，再怎么正直也好，多少看看时候场合罢！」

「真是罗嗦！你就听我的话老实呆着就好了！把手伸出来！喂！」

才人呆坐着，抱着肩没动。路易丝用力拉着才人的手臂。

看到这副模样，空贼笑了。

「正直啊，的确是美德，不过你们就这样的话那就抱歉喽。」

「对你们说谎低头的话，还不如死了吧」

路易丝说道。

「我也是么？」

才人发出了呆滞的声音。

「你是我的使魔呀。那样的话，就觉悟吧」

「我这就向头儿报告去。这工夫你们再好好想想吧」

空贼走了出去。

才人还愣着，还没适应刚才路易丝说话的口气。

「手，让我看看。」

「那个，我们完蛋了啊。你明白吗？不是手什么的啦」

路易丝坚定地说道。

「直到最后我都不会死心的。我相信撞到地面前的瞬间，长袍一定会展开的」

一直这样说的路易丝眯起了眼。虽然这样，一想到和瓦尔德结婚什么的，还是很不好受。

「那样的话，谎话也好啊」

「那个和这个不一样。说谎什么的，对那些家伙！」

才人呆在一边，叹了口气。瓦尔德走过来，拍着路易丝的肩膀。

「好样的路易丝，不愧是我的新娘」

才人一脸不高兴。路易丝脸上浮现出复杂的表情，低下了头。

门又打开了，还是刚才那个瘦骨伶仃的空贼。

「头儿叫你们」

穿过狭小的通道，踏上窄小的台阶，三人被带到了一个很气派的房间。这里设在后甲板的上面，像是头儿……这艘空贼船的船长室。

门卡嚓地打开了，是一张豪华的宴会桌，最上座的地方坐着一位华丽英俊的空贼。

他正在摆弄一柄镶有巨大水晶的魔杖，无论如何，看起来这位英俊的人应该是一位贵族。

在头儿的周围，低等下流的空贼们嗤笑着，紧盯着路易丝一行。

把路易丝带到这里的那个干瘦的家伙，从后面捅了捅路易丝。

「喂，你们到头儿面前了，打招呼啊」

但是，路易丝只是一直盯着头儿看。头儿默默笑了。

「我喜欢刚强坚毅的女性哦。虽然还是孩子。那么，报上名来罢」

「我要求作为大使的待遇」

路易丝没有理会头儿的道白，又重复了刚才同样的台词。

「不这样的话，才不要听你们说话？」

但是，头儿全然没有理会路易丝的话，说道。

「说是王党派是么？」

「哦，我说了啊」

「去干什么的？那些家伙，到明天就全都消失了喔」

「这不是要对你们说的事情」

空贼的头儿，用唱歌一样欢快的声音对路易丝说道。

「归属贵族派怎么样？那些家伙很想要魔法使，也会出一大笔礼金的呀」

「死也不干」

才人碰了碰路易丝。这时，才人感到路易丝的身体微微颤抖着。像是害怕了。可即使害怕，路易丝还是死死地盯着那个男子。

才人想起了以前同基修决斗时的事。那时候也真的是很害怕。想着或许会死，但是没有低下头来。才人感到现在的路易丝同那时的自己是一样的。和自己一样，在心里，像怀有什么重要的东西似的，与来破坏的家伙战斗。那样的路易丝，变得很厌烦似的，看着很耀眼。

「再说一遍，要归属贵族派么？」

路易丝仍然扬着脸，手叉在腰上，挺起胸。

就要开口说话的时候，才人抢了上来。

「说不干怎么样」

「你是什么家伙？」

空贼的头儿用锐利的目光看着才人。尽管盯得厉害，不过这样的眼神也已经习惯了。才人同路易丝一样，对空贼的头儿也瞪着眼睛。

「使魔啊」

「使魔？」

头儿笑了起来，大声地笑着。

「特雷丝特因的贵族只是气势挺强，没什么希望了呢。罢了，比起不知国耻我们，要强好几百倍啊」

头儿说着，哇哈哈地笑着站起身来。才人他们对头儿的态度骤变很是不解，面面相觑。

「刚才失礼了。通报姓名的话，从这边开始吧。」

候在周围的空贼们收起了笑，一同起立。

头儿那卷曲的黑发，原来是一顶假发套。取下了遮眼罩，以及貌似是人造的黑胡子。展现出来的，是威严凛凛的一位金发年轻人。

「我是阿比昂王立空军大将，本国舰队司令长官……虽说是本国舰队，其实只有‘鹰’号一艘了，已经是无能为力的舰队了。罢了，比起头衔来这个好些罢」

年轻人端庄坐下，威风堂堂报了姓名。

「阿比昂王国皇太子威尔士都铎」

路易丝张大了嘴，才人也呆呆地看着突然报出名来的年轻皇太子。瓦尔德则饶有兴趣般看着皇太子。

威尔士脸上浮现出富有魅力的笑容，劝路易丝等人入座。

「欢迎前来阿比昂王国，大使小姐。那么，请问有何贵干呢？」

路易丝等人什么话也说不出来，还是那样一直呆呆地站着。

「这满脸都是一副“为什么化装成空贼？”的表情啊。那个，资金充足的反乱军在持续运送补给物资，断绝敌人的补给线就是战斗的基本。但是，树起堂堂王军的军舰旗的话，会受到反乱军的船包围。于是，就装扮成了空贼，实在没办法了」

威尔士恶作剧般笑着，说道。

「不过，对大使小姐实在是失礼了。但是你们说自己是王党派的，不怎么敢让人相信呢。外国的贵族会站到我们这边，做梦也没想到过。所以试探了你们，实在不好意思了。」

不过威尔士说到这里，路易丝还是呆呆地没开口。因为突然遇到了此行目的的王子，心中实在是没有做好准备。

「安莉艾塔公主殿下那里，有密信带来呈上。」

瓦尔德优雅地低下头，说道。

「唔，公主殿下么，你是？」

「特雷丝特因王国魔法骑士队，格里芬队队长，瓦尔德子爵」

接着，瓦尔德向威尔士介绍了路易丝他们。

「这位就是由公主殿下委以大使之大任的拉瓦利埃尔小姐即其使魔的少年，殿下」

「是这样啊！像你这样优秀的贵族，我的亲卫队里能有十个人的话，就不会落到今天这个惨状了呢！那么，密信呢？」

路易丝慌忙从胸前的口袋里取出了安莉艾塔的信。

恭恭敬敬走近威尔士时，中途又停住了，有些犹豫地开了口。

「那，那个……」

「怎么了？」

「那个，失礼了，真的是皇太子殿下么？」

威尔士笑了。

「唔，刚才能看见脸的话就好了。我是威尔士喔，真真正正的皇太子。那么给你看看证据好了」

威尔士看着路易丝手指上发光的水之戒说道。

他把自己无名指上发光的戒指取下，拉过路易丝的手来，靠近水之戒。两个宝石发出了共鸣，放出彩虹的光来。

「这个戒指，是阿比昂王家相传的风之戒。你戴的是安莉艾塔戴的水之戒，对吧？」

路易丝点点头。

「水和风形成彩虹，这是王家之间沟通的虹」

「此前实在是太为失礼了。」

路易丝行了个礼，将信交给了威尔士。

威尔士珍爱地看着信，先吻了签名，接着才慎重地拆开信封，取出信纸开始读。

他一边读着信，脸上露出认真严肃的表情。

「公主要结婚了？那，我所爱的安莉艾塔，我可爱的……表妹」

瓦尔德无言地低下头，表示了一个肯定的意思。威尔士的视线又落到信上，一直读到最后一行，他微笑着。

「知道了。公主告诉我想要回那封信。尽管公主的信，是比任何事情都重要的。但是公主的愿望就是我的愿望。就这么办好了」

路易丝的脸上闪着光。

「但是，信现在不在手边。在纽卡斯特尔城里。公主的信，不能带到空贼船上呢」

威尔士笑着说道。

「稍微有点麻烦，不过还是劳驾移步纽卡斯特尔城吧」

第二卷 风之亚尔比昂

第八章 纽卡斯尔的决战前夜

才人他们所乘坐的军舰‘鹰’号， 沿着浮游大陆阿比昂弯弯曲曲的海岸线，隐藏在云中而航行。连续航行三小时后，看到了大陆突出的岬角。

岬角的尖端，耸立着雄伟的高城。

威尔士向站在后甲板上的才人他们解释，那就是纽卡斯尔城。但是，‘鹰’号不直接航向纽卡斯尔，而是选择潜到大陆的下端。

「为什么要潜到下面？」

威尔士指着城上遥远的天空。远离岬角尖端的上空，一艘巨大的船只正缓缓下降。因为‘鹰’谨慎地在云中航行而来，所以它好像没看到。

「叛徒的船」

真的很巨大，简直无法形容，不吉利的巨舰。长度在‘鹰’号的二倍以上。也不知飘着几张帆，以为它要缓缓下降，但是瞄准纽卡斯尔城排列着的炮却一齐开火了。咚咚咚地、齐射的震动连‘鹰’号也感受到了。炮弹打在城上，城壁被打碎，引发了小型火灾。

「那是以前本国舰队旗舰‘皇权’号。自从落入叛徒之手后，被改名为’莱克星顿’。那些家伙们首次从我们这里胜利的战场的名字。感到很光荣呢」

威尔士微笑着说。

「那艘不吉利的战舰，从上空封锁了纽卡斯尔。就像那样，偶尔像故意刁难般地向城射出大炮」

才人拨开云雾，远望那艘巨大的战舰，无数的大炮被排在舷侧，战舰上方盘旋着飞龙。

「两舷大炮合计，共八百门。连龙骑兵也带来了。那艘战舰的反乱，标志着一切即将开始。缘由的战舰啊。那么，我们的船不可能是那个怪物的对手，所以通过云层，从大陆的下端接近纽卡斯尔。那里有个只有我们才知道的港口。」

通过云层，一来到大陆的下端，周围变得漆黑一片。因为大陆就在头顶上，太阳照射不到。再加上又在云中。视界为零。威尔士说因为有一个不小心就会撞到头上大陆的危险，所以反乱军的军舰是绝对不会接近大陆的下端。凉飕飕的，包含着水气的冰冷的空气，玩弄着才人他们的脸颊。

「依照地图，只凭测量和魔法的照明航行，对于王立空军的航海士来说，是轻而易举的事」

贵族派，他们毕竟只是不明白天空的无情的家伙，威尔士这么说道。

航行一段时间后，头上黑黑的穴打开了一部分。在帆柱上，沐浴在照明用魔法的光线之中，出现了一个直径大约三百英里的洞穴，打开的样子真是壮观。

「暂时停止」

「暂时停止，aisa―」

掌帆手重复着命令。依据威尔士的命令，‘鹰’号打着逆帆，即使在黑暗中动作也不失准确利索的水兵们在恰好的时机收起帆，正好在洞穴的正下方停下船。

「微速上升」

「微速上升，aisa―」

缓缓地’鹰’号向着洞穴上升。‘鹰’号的航海士所乘的‘玛丽格兰特’号紧接在后。

瓦尔德点点头。

「就像是空贼啊，殿下。」

「就像是空贼哦，子爵。」

沿着洞穴上升，看到了头上的亮光。像是要被吸入那里一样，‘鹰’号上升着。

正被炫眼的亮光照着，船到达了纽卡斯尔的秘密港口。那里是，覆盖着一层真白的发光性的藓苔的，巨大钟乳洞之中。岸壁上，一大群人正等待着。‘鹰’号一接近岸壁，一齐扔下系船的绳子。水兵们把这些绳子栓在‘鹰’号上。船停靠在岸壁旁，装着车轮的舷梯咕噜咕噜地接近过来，并且正好安在船上。

威尔士催促着路易丝他们进入舷梯。

个子高高的，年老的贵族走过来，慰劳威尔士。

「哈哈，这又是了不起的战果啊。殿下」

老贵族，看到跟着‘鹰’号后面出现在钟乳洞中的‘玛丽格兰特’号，脸上浮现了笑容。

「高兴吧，巴里。那是硫磺啊，硫磺」

威尔士这么叫着，聚集起来的士兵们，哇哇―地跟着欢呼。

「喔！硫磺啊！这不就是火药嘛！如此就能守护住我们的名誉了啊！」

老贵族开始呜咽起来。

「跟随先王六十余年至今……这么值得高兴的日子从来没有过，殿下。自从反乱发生后，尝尽了苦头，但是，有这么多硫磺的话……」

威尔士哈哈大笑起来。

「能够做到把王家的夸耀和名誉，展现给叛徒，然后再败北了吧」

「光荣地败北啊！我这把老骨头，也因斗志而全身发抖了啊。对了，关于报告，叛徒们会在明天正午开始进攻城池的意图，传达到了，殿下能赶到，真是太好了 」

「现在看来这真是毫厘之差啊！如果赶不上战斗，那可是我这个武人的耻辱啊！」

威尔士他们由衷地感到高兴。路易丝听到败北的话，脸色也变了。败北，也就等于死亡。那些人，是不怕死吗？

「那么，这几位是？」

叫做巴里的老贵族，看着路易丝他们，询问威尔士。

「从特雷丝特因来的大使殿下。有重要的任务，而来到我国」

巴里一瞬间展现了“大使来到准备灭亡的王国政府究竟还有什么事？”这样的表情，但是马上又转变成微笑。

「大使殿下。我是殿下的随从巴里。路途遥远，欢迎来到阿比昂王国。不能举行盛大的欢迎会，不过，今晚有个小小的喜宴，希望大使殿下们能参加啊」

路易丝他们随着威尔士，走向城内他的房间。在城中最高楼上的威尔士的房间，却不像是王子的房间，非常朴素。

用木材做成的粗糙的床、椅子和桌子一套。墙壁上挂着一幅描绘战争的壁毯。

王子坐到椅子上，拉出桌子的抽屉。抽屉里放着一个镶嵌着宝石的小箱子。王子摘下脖子上的项链。项链上串着一把小小的钥匙。威尔士把钥匙插入箱子的钥匙口，打开了箱子。盖子的内侧，画着安莉艾塔公主的肖像。

威尔士注意到路易丝他们偷视着这个小箱子，腼腆地说道。

「宝箱」

里面放着一封信。那好像是公主的东西。威尔士取出信纸，深情地吻了一下后，打开信纸，开始慢慢朗读。似乎已经念过了好几遍的信，已经变得很破烂。

念完之后，威尔士再次小心地折好信纸，装入信封后，递给路易丝。

「这是从公主那里拿到的信。就如这样，确实已经还给你了」

「十分感谢」

路易丝深深地低下头，接过那封信。

「明天早上，非战斗人员所乘坐的‘鹰’号，会从这里出航。请乘坐它，回特雷丝特因吧」

路易丝深深地看着那封信，像是做了某个决定一样地开口了。

「那个，殿下……刚才，说到要光荣地败北，那么王军就没有获胜的可能吗？」

路易丝犹豫着问道。极为简练地，威尔士回答道。

「没有。我军三百。敌军五万。连万分之一的可能性也没有。我们能做到的，只有让那些家伙们瞧瞧我们勇敢战死的样子」

路易丝垂下了头。

「殿下的、牺牲的样子，也包含在那之中吗?」

「当然。我是真的打算死的。」

在旁边看着两人交谈的才人叹了口气。明天可能就会死了，皇太子却连一点惊惶失措的地方也没有。没有现实感，看起来就像是戏剧中的剧情。

路易丝深深地低下头，向威尔士施以一礼。像有想说的事。

「殿下……请原谅我的失礼。虽然不太礼貌，我有件事想请问您」

「无论什么，说来听听。」

「这封，刚才给我的信，内容是……」

「路易丝」

才人责备了路易丝。认为那样问毕竟是不好的吧。但是，路易丝迅速抬起头，继续询问威尔士。

「交给我这个任务的时候公主殿下的样子，非常地不寻常。对，就好像，担心恋人一样……而且，刚才那个箱子的内盖上，画着公主殿下的肖像。亲吻信的时候殿下那痛苦的表情，莫非，公主殿下和，威尔士皇太子殿下是……」

威尔士微笑着，明白了路易丝的用意。

「你是想说，我和表妹安莉艾塔是恋人吗？」

路易丝点了点头。

「我是这么想象的。请饶恕我的无礼。如此看来，这封信的内容是……」

威尔士把手放在额头上，稍微犹豫了一下是说还说不说之后，说道。

「是情书。就是你想象中的东西。确实如果这封情书落入了格马尼亚的皇室的话，就像是安莉艾塔用信告诉了他们一样，事情会变得很糟糕。因为，无论如何她曾以祖先BRIMIR的名义，向我发誓永久相爱。众所周知，面对祖先发誓相爱，只有在结婚的时候才能进行。如果这封信曝光于世间的话，她就犯下了重婚罪了吧。格马尼亚的皇帝，肯定会取消和犯下重婚罪的公主的婚约。如果这样的话，同盟顺理成章地将破裂。特雷丝特因不得不以一国之力，面对那些可怕的贵族派」

「总之，公主殿下，和殿下相恋了是吧？」

「那是以前的事了」

路易丝以情绪高昂的口调，对威尔士说。

「殿下，请逃吧！请逃到特雷丝特因！」

瓦尔德走过来，轻轻地将手放在路易丝的肩上。但是，路易丝还是气势汹汹。

「拜托了！请和我们一起去特雷丝特因吧！」

「这做不到哦」

威尔士笑着说道。

「殿下，这不是我的请求！是公主殿下的请求！公主殿下的信上没有这样写吗？我小时候曾经做过公主殿下的玩伴！公主殿下是不可能看着自己深爱的人而见死不救的！请告诉我，殿下！公主殿下，应该在信的末尾劝您逃亡的！」

威尔士摇摇头。

「这种话，一行都没有写。」

「殿下！」

路易丝向威尔士逼问。

「我是王族。不会说谎。我以公主和我的名誉起誓，哪怕只是一行，求我逃亡的话也没写」

威尔士看起来很痛苦地说道。从那个口气来看，能看出是针对路易丝指出的话来说的。

「安莉艾塔是王女。不会把自己的私事优先于国家大事的」

路易丝明白了威尔士的意志是如此地坚定。威尔士是庇护着安莉艾塔。那是因为不想被手下的人认为安莉艾塔是个感情用事的女人吧。

威尔士拍了一下路易丝的肩。

「你是个正直的女孩子。拉瓦里艾尔小姐。正直、诚实，有着很精神的眼神」

路易丝寂寞地垂下头。

「给你个忠告。像那样正直是不能胜任大使这个职务的。要加油了」

威尔士微笑着，露出雪白的牙齿。是个充满魅力的笑容。

「然而，作为来到即将灭亡的国家的大使，或许很适合啊。明天就灭亡的政府，比谁都正直啊。因为，除了名誉以外已经没有要守护的东西了」

然后凝视着被放在桌子上的，装满了水的盆子上放着的指针。从外形来看，那好像是钟表之类的东西。

「差不多快到派对的时间了。你们是我国所迎接的最后的客人。希望你们能出席」

才人他们走出了房间。瓦尔德留下来向威尔士施了一礼。

「还有什么事吗？子爵殿下」

「我有件事想要拜托殿下」

「无论什么说来听听」

瓦尔德把自己的愿望告诉了威尔士。威尔士哈哈大笑起来。

「不是很好的事嘛。我乐意接受这个任务」

派对在城的大厅里举行。那里放着简易的玉座，玉座上坐着的阿比昂之王、年老的詹姆斯一世，正看着聚集起来了贵族和臣下们。

明天自己都要死了，还举行这么豪华的派对。王党派的贵族们好像是游园会一样的打扮，桌子上放着为今天而准备的各种豪华料理。

才人他们在会场的一旁站着看着这个豪华的派对。

「明天一切都完了，还准备那么豪华的东西啊」

才人这么说着，瓦尔德点头说道。

「正因为一切都要结束了，所以才那样爽快地举行」

威尔士一出现，从贵妇人们那里，传来了欢呼声。年轻、凛凛的王子到哪都是受欢迎的人啊。他走近玉座，在父王耳边说了什么。

詹姆斯一世似乎想要马上站起来，但是，大概是因为年纪太大的缘故，差点踉跄着倒下。大厅的各处，传来毫不担心的失笑声。

「殿下！要倒下还太早哦！」

「是啊殿下！至少在明天之前不能到下啊，要不然我们就为难了！」

詹姆斯一世，没有被那些俏皮话影响到心情，浮现出亲切的笑容。

「哎呀，各位。只是坐久了脚麻了而已」

威尔士站在父王旁边，扶着着他的身体。殿下稍稍咳嗽了一下，大厅的贵族贵妇人们，一齐立正了姿势。

「诸君。告诉忠勇的臣下诸君。明天，固守纽卡斯尔城的我们王军终于要向反乱军‘光复运动’发动总攻击。诸君已经很好地跟了我这个无能的王，很好地战斗过了。然而，明天的战斗，已经不能说是战斗了。恐怕是单方面地虐杀吧。朕不忍心看着忠勇的诸君，受伤、倒下。」

年迈的王咳嗽几下后，继续说道。

「因此，朕给诸君自由。这几年，跟着我辛苦了。赠给诸君一份厚礼。明天早上，巡洋舰‘鹰’号将载着女人和孩子离开这里。诸君也乘坐这艘船，离开这个不吉的大陆吧」

但是，没有人回答。有一个贵族大声地告诉王。

「殿下！我们只等待着一个命令！‘全军前进！全军前进！全军前进！’今晚，因为喝了好酒的缘故，有些听不清楚了！所以，除了那以外的命令，传不到耳里！」

听到这个勇敢的发言，聚集起来的全员都点头了。

「哎呀哎呀！刚才殿下的发言，听起来像他国的嘟嚷？」

「衰老还早哦！殿下！」

老王，感动地流下眼泪，轻声地嘟嚷着，你们这群笨蛋……。支起拐杖。

「好吧！这样的话，就跟着我吧！那么，诸君！今晚是个好日子！那重叠的月亮是来自祖先祝福的福音！尽情地喝吧，吃吧，跳吧，快乐吧！」

周围充满了喧噪。这个时候从特雷丝特因而来的客人很是难得，王党派的贵族们纷纷来到路易丝他们身边。贵族们没有说类似于悲叹之类的话，开朗地邀请三人吃喝，开玩笑。

「大使殿下！试试这种葡萄酒！比王室的还要上等哦！」

「什么！不行！拿出这种东西，会把阿比昂的脸丢尽的！请尝尝这只涂着蜂蜜的鸟！好吃得很哦！」

最后，大声地喊了句阿比昂万岁！走开了。

才人变得很忧郁。临死之前还这么开朗地人们，比起勇敢，更让人觉得悲痛。路易丝好像有更深刻的体会，忍受不住这个场合的气氛，转头走了出去。

才人想要跟在其身后，但是想起还有瓦尔德在场，便催促他去追。

瓦尔德点了点头之后，追了上去。才人寂寞地看着这一切，叹了口气，蹲在了地板上。

看到这样的才人，在宴席之中欢谈的威尔士走了过来。

「拉瓦里艾尔小姐的使魔少年是吧。不过，人成为使魔还真是稀奇。特雷丝特因还真是奇怪的国家啊。」

威尔士这么说着，笑了。

「在特雷丝特因也是很稀奇的」

才人用疲惫的声音说着。

「心情不好吗？」

威尔士担心地看着才人的脸。才人受伤的手臂至今还在痛，看到等死的人们，就更郁闷了。

才人站起来向威尔士询问道。

「虽然有些失礼……那个、不害怕吗？」

「害怕？」

威尔士惊讶地看着才人。

「不怕死吗？」

才人这么说完，威尔士就笑了起来。

「担心我们吗？你是个温柔的少年啊」

「不，因为如果是我的话会很害怕。明天将要参加必死的战斗，不可能会像你们那样笑起来」

「我也是害怕的。不可能有不怕死的人吧。王族也好，贵族也好，平民也好，大家都一样」

「那为什么？」

「那是因为有要守护的东西。要守护的东西之大，能让我们忘却死亡的恐惧」

「要守护什么？名誉？夸耀？为了那种东西而死真傻」

才人用强烈的语气说道。

威尔士看着远方，开始说道。

「我们的敌人贵族派‘光复运动’正计划着统一哈鲁克吉尼亚。取回‘圣地’，揭示这一理想。揭示理想倒是没关系。但是，那些家伙完全没考虑为此而流淌着的平民的血，完全没考虑荒废了的国土」

「但是，已经没有胜算了不是吗？那么，活下来不是很好吗？如果还有胜算的话，那就另当别论了……」

「不，就算我们胜不了，至少必须要让那些贵族们瞧瞧我们的勇气和名誉，向他们展现哈鲁克吉尼亚王家并不是什么弱敌。虽然不认为那些家伙会就此舍弃‘统一’和‘恢复圣地’的野心，但是即使如此我们也必须展现我们的勇气」

「为什么？」

才人说道。为什么非得要向他们展现什么勇气，对于在现代地球的日本生活的才人来说，这根本无法理解。

威尔士毅然地说道。

「为什么？简单。那是我们的义务。是王家出生的人的义务。无法平息内患的王家，最后所应尽的义务」

才人并不明白。但是，因为威尔士有深爱着的人，而那个人也同样深爱着威尔士。为了那个人而活下来不也是义务吗？这不也是一个义务吗？才人这么想着。

「特雷丝特因的公主殿下深爱着您啊。信上也写了让您逃亡吧？」

听到才人这么说，威尔士好像想起了什么，微笑着说道。

「因为爱，所以才有不得不装作不知道的时候。因为爱，所以才有不得不离别的时候。如果我逃亡到特雷丝特因的话，只会给贵族派们找到进攻的借口而已」

「但是，但是……」

才人说不下去了。威尔士的决心非常坚固，似乎是无论如何都打算死在这里了。威尔士抓住才人的肩膀，非常认真地看着才人。

「刚才说的事，请不要告诉安莉艾塔。因为不必要的操劳会有损美貌。她就像可爱的花一样。你也是这么认为的吧？」

才人点点头。是很漂亮的公主殿下。尽量不想看到她悲伤的样子。

但是，威尔士无论谁说什么，都不可能改变决心了吧。

威尔士闭上眼说道。

「只要这么传达给她。威尔士勇敢地战斗了，勇敢地牺牲了。这样就够了」

说完这些话，威尔士再次进入了宴席的中心。

被留下的才人也没有再呆下去的打算，向附近的佣人寻问了能睡哪里。

得知房间的地址后，背后有谁拍了拍自己的肩膀。转过身去，瓦尔德站着严肃地看着才人。

「有件事必须告诉你」

瓦尔德冷冷地说道

「什么？」

「明天，我和路易丝将在这里举行婚礼」

才人的身体僵硬了。一瞬间，不知道该说什么。

「这、这种时候？这种地方？」

「我向那位勇敢的威尔士皇太子请求做我们的媒人。皇太子也很快地乐意接受了。决战之前，我们将举行婚礼」

才人沉默着点点头。

「你也会出席吧？」

瓦尔德说完，才人便摇摇头。

「那么，请明天一早就出发吧。我和路易丝乘格里芬回去」

「那么远的距离，不是飞不到吗？」

才人糊里糊涂地问了无关紧要的事。

「如果滑空飞行的话，就另当别论了。没问题的」

瓦尔德回答道。

「那么，和你就在此分别了」

「是、是啊」

才人无力地垂下肩膀。

虽然这是早就预料到的事，但是当它将要成为事实的时候，还是会觉得很寂寞。

才人拿着蜡烛走在漆黑的走廊下。

走廊的途中，开着一扇窗户，能看到月亮。有一位看着月亮哭泣着的少女。长长的，粉色的头发……。雪白的脸颊上流下的眼泪，就好像是珍珠一般。看着那美丽的侧脸和伤心的样子，才人一时呆住了。

忽然，路易丝回过头来。发现了拿着蜡烛的才人，咯哧咯哧地擦了擦眼角。虽然擦了眼角，但是路易丝再次忍不住哭了出来。当才人走近后，路易丝无力的靠了上去。

「为什么哭啊」

路易丝深深地把头埋入才人的胸前。

紧紧地抱住了才人的身体。

第一次被路易丝所拥抱，才人迷惑了。至今都没有这样过。但是，少女般地哭泣着，拥抱着自己的路易丝，如此令人爱慕。路易丝伤心着。但是，这只是偶然吧。偶然，自己来到了这里，所以才被路易丝拥抱了吧。对，就像少女抱住布娃娃一样。事实上，拥有这个资格的并不是自己，而是瓦尔德。

但是，才人什么都没说，以生硬地动作抚摸了路易丝的头。路易丝的头，就像手掌般小。

路易丝哭着说道。

「不要……那些人……为什么，为什么要选择死亡？完全不明白。明明公主殿下要他逃跑……明明恋人要他逃跑，为什么威尔士皇太子要选择死亡？」

「他说，要守护重要的东西」

「那算什么。这个世界上还有比深爱的人更重要的东西吗？」

「我也无法理解。王子殿下所考虑的，我无法理解。」

「我要说服他。再一次试试去说服他」

「不行」

「为什么啊」

「因为，你必须把信送到公主殿下手中吧。那才是你的工作」

路易丝轻声嘟嚷着。眼泪一滴滴地流过脸颊。

「……好想快点回去。好想回到特雷丝特因。我讨厌这个国家。这里全都是讨厌的笨蛋。大家都只考虑自己的事。那个王子也是这样。无所谓剩下来的人们的心情」

虽然不是如此，路易丝是个女孩子。路易丝也不会明白刚才才人从王子口中听说的话。也没有明白的必要。才人这么想着，点了点头。

之后，路易丝急急忙忙地从口袋里拿出了什么。

「左腕，伸出来」路易丝说道。

「诶？」

「快点」

才人按照路易丝所说的，伸出了左腕。路易丝拿出来的是装着药膏的罐子。罐子中刺激性气味扑鼻而来，路易丝用手指沾取了那些胶状的药，涂在了才人的左腕上。

「刚才，城里的人给的。治疗烧伤的水魔法药哦。城里药好像很多。也对啊，正在打仗啊」

路易丝这么嘟嚷着，在才人的左腕上涂着药。

果然，也有温柔的一面。但是，已经不能再享受那温柔了。才人摇摇头，推开了路易丝。路易丝不可思议地看着才人。

是才人至今都没有见过的无防备的表情。

看着才人生硬的表情，路易丝咬了咬嘴唇。

「……为什么摆出那种表情。我做了什么不该做的吗？」

「不是」

「我明白的。回去以后，会为你好好找的。让你回到原来世界的方法」

路易丝结结巴巴地说道。看来，似乎是误会了。但是才人觉得这正是个好机会。

「……不用了。不帮我也没关系」

「为什么啊」

「你要结婚的吧。现在不是为我去寻找回去方法时候吧。」

「我呆了。还在在意吗？是在拉罗舍尔的旅馆说的事是吧？确实，那个时候我说过‘我要结婚’……但、但那不是认真的」

路易丝侧过脸。

「现在还不能结婚。又没有成为一名出色的贵族……也没有找到你回去的方法……」

才人想道。

原来如此，如果我在的话，或许路易丝是不会结婚的。

这个，责任感出奇的强的，自大的小姑娘，在找到我回去的方法之前，或许会拒绝结婚。

那样的话对路易丝不好，对这个光彩夺目的漂亮的清秀的温柔的路易丝不好。

「不用了。回去的方法我一个人会去找。所以，你就结婚吧」

「什么啊！你是我的使魔就不要随便乱说！在找到回去的方法之前，要好好地保护我！」

路易丝严厉地瞪着才人说道。

「我保护不了你」

才人垂下肩膀，寂寞地说道。

「旅行途中，慢慢地明白了」

才人的脑中，回想着旅行的情景。被箭射的时候，瓦尔德用咒文拯救了他们的情景。和瓦尔德决斗输掉的情景。被白假面男袭击的时候，无法救助路易丝的情景。

危机的时候救助路易丝的，都是瓦尔德。自己只是站着不动看着而已。

「我不像那个子爵不是什么强大的贵族。虽然被说成是传说中的使魔‘纲达鲁乌’，但是结果还不是普通的人类。也不懂得战斗的方法。充其量只会胡乱地挥挥剑。那样是无法保护你的」

路易丝打了才人一耳光。

「没志气」

才人没有改变表情继续说道。

「路易丝，就在这里分别了。你和子爵一起乘格里芬回去。我坐‘鹰’号回去。回去后，就去寻找回到原来世界的方法。这些日子承蒙照顾了」

「说认真的吗？」

「啊」

「笨蛋！」

路易丝大喊一声。眼泪吧嗒吧嗒地涌出来。

即使这样才人也没回答。只是看着路易丝颤抖的样子。

「讨厌你。最讨厌！」

才人垂下双眼，轻声回答。

「知道」

路易丝迅速转身，消失在了黑暗的走廊之中。才人摸着脸颊。被打耳光的脸颊，隐隐地作痛。路易丝让才人非常地伤心。

「永别了路易丝」

才人轻声地说道。本想忍住不哭，但是眼泪却不停地涌了出来。

「永别了，温柔的可爱的，我的主人」

第二卷 风之亚尔比昂

第九章 决战

第二天早晨……

在钟乳洞建造的港口中，才人为了乘坐‘鹰’号而混在了从纽卡斯尔城疏散的人群之中。前一天搭乘的‘玛丽格兰特’号上的人也在其中。

「正因为爱，所以也会有不得不离开的时候，是这样吗？……」

背上的德福林哥小声地说着。没有插在鞘里，就这样用绳子挂在背上。

「不要再说了」

「为什么呢？」

「被你这样说就会非常地生气」

「正因为爱恋着，所以也会有装作什么也不知道的时候呢……是这样吧」

「所以说了叫你不要再讲了」

「我明白的啊。如果搭档你说不要说的话，我就不说了。不过，从今以后怎么办呢？从那个女孩那里得到休假是不错拉，可是你有什么可以去的地方吗？」

德福林哥用呆滞地声音寻问到。

「我怎么会有可以去的地方呢」

「那么，是不是去寻找搭档回去原来世界的方法呢？」

「去寻找，一定能找到。不过我在这个世界里一个亲密的人也没有呢」

才人丧气地说着。回去的方法？对路易丝说了要去寻找回去的方法，可是却一点线索也没

有呢。‘一定要离开路易丝身边’仅仅是这样想着而已。

「那样就去当佣兵怎么样？」

「佣兵？」

「对。凭着一把剑，今天在这个战场，明天在那个战场往返于各国之间。收入又不少，而且自由的生活也很快活呢」

「那也许也不错呢」才人说道。

「什么啊，只要有我和搭档你，大部分的家伙都不是对手呢」

「明明混身都是锈，也只有在威势上比较厉害呢」

「很过分呢。不过我原谅你。因为你是我的搭档呢。话说回来，搭档，这之前我好象想起来了什么似的……」

「什么呀？」

「搭档你是被叫做‘纲达鲁乌’的吧？」

「啊，说是传说的使魔呢。嘛啊，也只是传说比较唬人呢。」

「才没有这种事。上次只是对手太厉害了而已。对了，那个名字好象……」

「怎么了？」

「没有什么，很久以前的事情了……怎么说呢，好象脑子里某一处被牵引着一样」

德福林哥‘呜’，‘啊’，‘嗯’地不断嘟囔着。

「反正肯定是哪里搞错了吧？对了，你是剑吧？哪个部分是头啊？」

德福林哥考虑了一段时间然后说道。

「大概是在剑柄上吧」

才人笑了笑。

终于轮到才人登船了。果然不愧为难民船，人都多得挤在了一块，连在甲板上也没有能

够坐下的地方。

才人在船缘边眺望着整个钟乳洞。现在这个时候路易丝应该正在举行着结婚典礼吧。才人

寂寞地想着，不禁闭上了眼睛。

不断登船的人们使得船越来越拥挤了。才人不断地被人群推挤着。受伤的手腕不知道

被谁用手肘撞了下，才人痛苦地叫了一声。

在这个时候，在摆放着始祖BRIMIR像的礼堂里，威尔士皇太子等待着新郎和新娘的登场。

周围一个人也没有。大家都在为了备战而忙碌着。威尔士皇太子也准备在结束典礼之后立

刻去准备战斗。

明亮紫色的斗篷，王族的象征，而且戴着的帽子上也附有象征着阿比昂王家的七色羽毛。

门被推开了，路易丝和瓦尔德走了进来。路易丝呆呆地站着。被瓦尔德催促着往威尔士那

边走了过去。

路易丝迷惑着。今天一大早就被瓦尔德叫醒了还被带到了这里来。

虽然迷惑，但因为被自暴自弃的心情支配着，所以没有怎么考虑就这样子迷糊地到了这里。

抱着死的觉悟的皇太子，才人的态度这都让路易丝消沉着。

瓦尔德对着这样的路易丝说‘现在我们就结婚吧’就把从阿比昂皇家借来的新娘冠戴到了

路易丝头上。新娘冠是被施与花朵永不枯竭的魔法的，是多么的美丽，雅致的构造啊！

而且瓦尔德脱下路易丝的白色斗篷，让她穿上从阿比昂王家借来的纯白的斗篷。这是只有

新娘才被允许穿着的少女的斗篷。

可是就算是这样打扮着，路易丝还是毫无反应。瓦尔德认为路易丝的样子是表示可以的意

思而接受着。

在站在始祖BRIMIR像前的皇太子面前，路易丝和瓦尔德并排着，瓦尔德敬了一个礼。

「那么，仪式开始了」

王子的声音传进了路易丝的耳中。不过就好象是从远出鸣响的钟声般，震动着自己的心灵。

路易丝的内心好象被深深云层笼罩般似的。

「新郎，子爵瓦尔德。你以始祖BRIMIR之名起誓，你会敬重她，爱护她，而且与她结为夫妻吗？」

「我起誓」

皇太子微微笑着点了点头，这次把视线移到了路易丝那边。

「新娘，路易丝佛朗索瓦斯露布朗德拉瓦里艾尔……」

皇太子朗朗地读着誓言前的诏书。

路易丝注意到了现在已经是结婚仪式了。对方是自己憧憬着的值得信赖的瓦尔德。两人的父亲是好友，作了结婚的约定。在幼小时候心中模糊地憧憬现在已经成为了现实在眼前发生着。

并不是讨厌瓦尔德。也许可能还是喜欢。

不过，既然这样为什么心里这么的难受呢？

为什么心情这么地沉重呢？

是因为亲眼见证即将破灭的王国？

还是因为舍弃爱人，以死殉国的皇太子呢？

不对。这些悲伤的事只是让人伤心而已，不会像现在这样心里笼罩着厚厚的雾。

不会这样的深，这样的沉重。

路易丝回想起来自己在才人的面前说‘我要结婚’的时候的事情。

为什么自己会说那样的话呢？

因为希望被阻止。

被谁？

因为希望才人能够阻止我。

为什么？

注意到了这个理由，路易丝脸红了起来。无法忍受的悲伤，昨夜飞扑到才人胸口的理由，路易丝终于知道了。

不过，那是自己真正的心情吗？

不知道。不过，难道没有去确认一下的价值吗？

为什么自己会飞扑到异性的胸口呢？是因为多么深的感情才促使自己做出这样的事情呢？

另一方面……

这里是‘鹰’号船上。

凑在船缘上消沉着的才人视野一下子暗了起来。

「恩？」

「怎么了？搭档」

才人的视野模糊了起来。宛如真夏的阳光般，左眼的视野不断动摇着。

「眼睛好怪」

「是累了吧」

德福林哥呆呆地说道。

「新娘？」

威尔士皇太子看着这边。路易丝慌张地抬起了头。

仪式已经进行到了自己不知道的地方了。路易丝仍在迷惑着，到底怎么做才好啊？这种时

候应该怎么做才好呢？谁也没有告诉过自己。唯一的，拥有着那个答案的路易丝的使魔现

在已经一定正要离开这个大陆吧。

「是不是紧张了？没办法的。因为是第一次总会紧张的呢」瓦尔德微笑地说着。

「哎呀，这只不过是个仪式而已，可是既然是仪式就肯定有其意义。那么接着开始。你以始祖BRIMIR之名起誓，尊敬他，爱他，而且愿意与其结成夫妇吗？」

路易丝明白了。谁也不能把这个答案告诉自己。

一定得由自己来决定。

路易丝深深地呼吸了一下，下定了决心。

在皇太子宣读誓言的中途，路易丝摇了摇头。

「新娘？」

「路易丝？」

两人惊讶地盯着路易丝。路易丝面向瓦尔德。脸上浮现出悲伤的表情，再一次摇了摇头。

「怎么了。路易丝是不是身体不舒服？」

「不是的。对不起……」

「如果是自己不好的话，就改天……」

「不是这样的，不是这样的啊。对不起，瓦尔德，我不能和你结婚」

突然间的新状况，皇太子抬着头。

「新娘，你不期待这场婚姻的吗？」

「正是这样。虽然对两位太无礼了，可是这个婚姻我并不愿意」

瓦尔德的脸一下子红了起来。威尔士困扰的，遗憾似地向瓦尔德说道。

「子爵，真是对不起呢。既然新娘不愿意，就不能这样继续进行下去了呢」

可是，瓦尔德看都没有看威尔士，拉起路易丝的手。

「……是紧张了吧。是这样吧路易丝。你是不可能会拒绝和我结婚的」

「对不起。瓦尔德。以前我是憧憬着。也许也爱恋着。不过现在却不是」

这样说着，瓦尔德这次抓着路易丝的肩膀。眼神一下子变了，已经不是一向的温柔的神态，

而是充满着冷酷。

瓦尔德激动地叫到。

「世界啊路易丝。我会得到整个世界！为了这个你是必要的啊！」

一边畏惧着变成豺狼似的瓦尔德，路易丝一边摇了摇头。

「……我才不要世界呢」

瓦尔德两手伸向路易丝。

「对于我来说你是必要的！你的能力！你的力量！」

路易丝恐惧着这个样子的瓦尔德。曾经那么温柔的瓦尔德竟然这样的咆哮着，这是连做梦

都没想到过的。路易丝后退着。

「路易丝，你忘记了我曾经说过的话了吗！你会成长为不输给始祖BRIMIR的优秀的魔法使啊！只是你自己没有注意到而已！你的那份才能！」

「瓦尔德你……」

路易丝的声音因为恐惧而震动着。这不是路易丝所熟悉的瓦尔德。是什么让他变为说出这

种话的人的呢？

‘鹰’号上，才人再次揉了揉眼睛。

「怎么了？搭档」

「左眼真的好奇怪呢」

「所以说了是你累了」

可是，才人左眼的视野越发的歪斜了。

就在奇怪的同时，左眼中形成了景象。

才人感觉到了左眼和右眼分别看到的是不同的东西。

「能看到了……」

「你看到了什么？搭档」

「这个大概是路易丝的视线吧」

才人这样说着。回忆起以前路易丝曾说过的话。

「使魔被赋予了能成为主人的眼睛，成为主人的耳朵的能力」

可是，路易丝却说一点也没能看到我所看到的东西……原来如此，也有颠倒的情况呢。

不过，为什么，一下子能看到路易丝的视线呢？

才人看了看左手。在那里刻着的印记，明明没有握着武器却闪亮着光芒。心想原来如此呢。

这也是我的能力呢。传说的使魔‘纲达鲁乌’的能力之一。

到底是遇到了什么事会让路易丝的视线印到了我的左眼里呢？才人想着。

看着对路易丝那样的子爵，皇太子想要介入之间缓和气氛。

「子爵……，你被甩了啊。要痛快点啊……」

可是，瓦尔德却甩开了皇太子的手。

「你给我安静点！」

皇太子被瓦尔德的话吃了一惊，直直地站在那里。瓦尔德握着路易丝的手。路易丝感觉就

像是被蛇缠着一样。

「路易丝！你的才能对我来说是必要的啊！」

「我才不是拥有那种才能的魔法使呢！」

「所以我都说了很多次了！只是你自己没有注意到而已啊！路易丝」

路易丝拼命地想甩开瓦尔德的手。可是因为被很用力的握着，所以怎么都甩不开。表情痛

苦的路易丝说道。

「这样的婚姻就算死我也不要。你一点都没有爱我呢。我明白了，你爱的只是我所不存在的魔法才能而已。很过分呢。竟然就因为这样的理由就要和我结婚。这样是侮辱呢！」

路易丝火恼了起来。威尔士正要移开瓦尔德的手，可是却被瓦尔德给打飞了。

被打开的皇太子脸一下子红了起来。一站起来就拔出了魔杖。

「呜，实在是太无礼了！这实在是侮辱！子爵，现在立刻放手！不然我就用我的魔法之刃击溃你」

瓦尔德把手从路易丝身上移开。浮现出温柔的表情，可是那副表情却被谎言所包围着。

「即使我都这样说了都不行吗？路易丝。我的路易丝啊！」

路易丝生气地颤抖着说道。

「不行，谁会和你去结婚啊！」

瓦尔德仰着天。

「这次旅行为了抓住你的心意，都这么的努力了……」

伸出两手，瓦尔德摇着头。

「既然变成这样。那么就先达成一个目的吧」

「目的？」

路易丝想着‘到底是怎么回事呢？’

瓦尔德卷起嘴唇，浮出危险的冷笑。

「是的。这次的旅行我有三个目的呢。即使只达成两个目的也可以呢」

「达成？两个？怎么回事？」

路易丝不安地问到。心中不想发生的景象急速地膨胀着。

瓦尔德举起右手。

「首先第一个就是你。路易丝。将你拿到手呢。可是这看来是不行了呢」

「这是当然的！」

瓦尔德伸出了中指。

「第二个目的，路易丝就是你口袋里放着的安莉艾塔的信」

路易丝震惊了。

「瓦尔德你……」

「接着是第三个……」

瓦尔德刚说道‘安莉艾塔的信’这里，就拿起魔杖对着旁观一切的威尔士皇太子念起了咒文。

瓦尔德第二个名字名为‘闪光’，迅速的拿出魔杖完成了咒文的咏唱。

瓦尔德像风一样翻转着身体，将闪着青光的魔杖对准了皇太子的胸口。

「你，你是……‘光复运动’……」

从威尔士的口中吐出了鲜血。路易丝发出了悲鸣。

瓦尔德边用魔杖攻击着贯穿皇太子胸口的，边说道。

「第三个目的……就是你的命呢。威尔士」

威尔士重重地摔向了地面。

路易丝边颤抖着怒叫到。瓦尔德是背叛者。

「正是这样。不管怎么说我也是阿比昂贵族派‘光复运动’的一员呢」

瓦尔德冷冷地，没有任何感情的说着。

「为什么！身为特雷丝特因贵族的你为什么？」

「我们担忧着哈鲁克吉尼亚的未来呢，结成了跨越国境的贵族联盟。对于我们来说是没有国境的」

瓦尔德再次提起了魔杖。

「哈鲁克吉尼亚将在我们的手中合为一体，我们将夺回始祖BRIMIR降临的‘圣地’」

「以前，以前你不是这样的。到底是什么改变了你？瓦尔德……」

「岁月已经数个命运巧合地安排。就是这些改变了你所知道的我。可是现在可没有心情来回忆呢，因为要说的话可是很长的」

路易丝一下子觉悟到什么似的拿起了魔杖，对准了瓦尔德。可是却被瓦尔德弹飞了，摔倒

在地面上。

「救我.....」

路易丝脸色苍白，往后挪着。想站起来，可是却腰却没有力似的怎么也站不起来。

瓦尔德摇了摇头。

「所以啊！所以不是说了要一起取得世界的嘛！」

风的魔法袭来，「WEINDO BURIYIKU」。路易丝像纸一样被吹飞。

「不要……救我……」

「不听话的小鸟只有拧断它的头呢，是这样吧？路易丝」

被弹向墙壁，滚落到地面，路易丝发出呻吟。眼泪流了出来。

反复向不在这里的使魔求救着。

「快来救我……拜托了……」

宛如像是在念咒文般，路易丝反复说着。瓦尔德乐在其中似的咏唱起了咒文。

是「RAYITONINGU KARAWUTO」。

「真是遗憾呢……竟然要用这只手去夺去你的生命……」

是那个烧焦才人左手的那个电击的咒文。如果正面被击中的话肯定会没命的。

身体疼痛着，好象受到刺激失去呼吸一样。路易丝像小孩一样畏惧着，流着眼泪。

「才人！快来救我啊！」

路易丝绝叫着。

咒文完成了，正当瓦尔德将魔杖朝下对准路易丝的瞬间……

礼拜堂的墙壁随着一声巨响崩塌了，从外面卷进一股裂风。

「是你……」

瓦尔德叫着。

披开墙壁，千钧一发赶来的就是才人。用德福林哥阻止了瓦尔德的的魔杖。

「混蛋……」才人用剑横砍了过去。瓦尔德往后一跳，躲避了过去。

才人稍微侧看了一下路易丝。

是不是昏过去了，路易丝随着绝叫倒在了地上一动也没动。

像火一样，包含愤怒地眼神，才人怒视着瓦尔德。眼神中充满着杀气。用力咬着嘴唇的才

人叫到。

「不能原谅」

「为什么知道这里？‘纲达鲁乌’」

露出残忍的笑容，瓦尔德咆哮到。

才人没有回答，只是随着自己的愤怒挥舞着自己的剑。可是剑只是击碎了地面而已，瓦尔

德高高地跳起，回避了才人的攻击。

「是吗，原来如此，能够看见主人的危机呢」

瓦尔德站在始祖BRIMIR像的旁边抱着手腕轻松地说着。

「竟然敢这样欺骗路易丝」

才人叫着，将剑提到腰际冲了过去。瓦尔德飞跃躲避着。优雅地落到地面。就像是羽毛般

地活动着。

「为了达到目的，不择手段也是没办法的」

「路易丝可是信赖着你这家伙啊！婚约者的你……，小时候所憧憬的你……」

「相信我可是你们自己的自由」

瓦尔德飞跃着躲避着才人的攻击。然后挥舞起魔杖，发动咒文。才人刚想用剑挡下来，可

是风的魔法‘WEINDO BURIYIKU’将才人吹飞了出去。

撞向墙壁，才人发出了呻吟。受伤的左手产生着剧痛。剧痛的手腕限制着才人的行动。

「怎么了？纲达鲁乌。动作迟钝了呢。要让我好好享受一番才行呢」

残忍的笑容，瓦尔德说着。

就在这个时候，德福林哥叫了起来。

「我想起来了！」

「什么啊，在这个时候」

「是吗……啊……」

「什么呀！」

「我在很久以前就被你使用过呢。纲达鲁乌。不过我忘记了。怎么说道现在都有6000年了呢」

「你是不是在说梦话呢！」

瓦尔德的‘WEINDO BURIYIKU’又袭了过来。才人刚想避开，却完全中招，被结结实实的吹飞了。

「真是怀念啊，也许会哭出来呢。是啊，是这样啊。是多么的令人怀念啊……对啊，搭档

你是纲达鲁乌啊」

「给我恢复正常啊！」

「真高兴呢！不是这样不行呢！我也不是这个样子的呢！」

叫着，德福林哥的刀身放出了光芒。

才人一瞬呆住了，看着德福林哥。

「德福？怎么？」

瓦尔德的‘WEINDO BURIYIKU’又袭了过来。

猛烈的狂风向才人吹来，瞬间才人架起了闪着光芒的德福林哥。

「没用的！用剑是不可能挡下来的！」瓦尔德大叫着。

可是，能将才人吹倒的狂风却完全被德福林哥吸收了。

接着……

德福林哥绽放出至今从未有过的光芒。

「德福？你？」

「这才是我真正的样子呢！搭档！真是，差点忘记了呢！怎么说都是因为没有什么有趣的事情呢，都是些没用的人」

「不会早点说啊」

「没办法啊。因为忘记了。不过，放心吧搭档，那些简陋的魔法就由我全部吸收吧！用你纲达鲁乌的左手，德福林哥大人我啊！」

很有兴趣似的，瓦尔德盯着才人的剑看去。

「原来如此……果然不是普通的剑呢。将我的‘RAYITONINGU KARAWUTO’威力减轻时我就

应该注意到的」

即使这样，瓦尔德还是一脸的轻松。

架起魔杖，微微地笑着。

「那么，我也要拿出全力了呢。因为我要教授你为什么风的魔法被称为最强呢」

才人飞冲了过来，可是瓦尔德却轻松地躲开，咏唱起了咒文。

「YOBIKISUTA DERU WEINDE……」

咒文完成，瓦尔德的身体一下子分身了。

一个……两个……三个……四个……加上本体，一共五个瓦尔德包围着才人。

「是分身！」

「可不是简单的‘分身’。风是不均匀的。风所吹到之处，何处就会产生错觉，产生的距离和精神的力量成比例呢」

瓦尔德的分身从怀里取出白色的假面盖在了脸上。

才人的身体震动着。是怒火与恐怖的震动。那个假面的男人原来就是瓦尔德！站在芙凯旁边的那个男人……在港口让才人受到电击的毫无疑问就是瓦尔德！

「假面男……原来是你……那么，那个帮助芙凯脱逃的就是你了呢。分身之术真是很方

便呢。在哪里都可以出现」

「当然。并且每一个都拥有意识和力量呢。不是说过了?风是不均匀的！」

五个瓦尔德向才人袭来。而且，瓦尔德念起了咒文，魔杖闪出青白色的光芒。

「EA NIDORU」是先前贯穿威尔士胸口的咒文。

「魔杖自身就是魔法的中心。用剑无法将其吸收呢」

魔杖微微地震动着。回转着的空气形成锐利的气刃攻击才人的身体。

用剑挡了下来。可是对手有五个，这边却只有自己一人。受伤了的手腕被击中，才人倒了下来。

瓦尔德高兴地说着。

「身为平民真是不错呢。不愧为传说的使魔。可是果然只是仅仅的古董一样，对我的风之‘扭曲’跟本无可奈何呢」

瓦尔德他们靠近摔倒了的才人。

「喂，传说的剑！你是初代‘纲达鲁乌’所使用的剑吧！德福！」

「正是这样，那又怎么了？」

「尽是传说什么的，帮帮我啊。不然这样下去会被杀的呢」

「不是都闪着光芒，吸收敌人的魔法了吗」

「不是，怎么说呢？必杀技？将对方一招至于死地的……」

「怎么会有这种东西。我可只是剑啊」

五个瓦尔德飞跃了过来，想用魔杖贯穿才人的身体。

「真是没有用呢！什么传说啊！」

「讨厌也没办法，只有这点程度嘛」

瓦尔德们冲了过来。可是因为背靠着墙壁所以只有三个能攻击过来。如果只是单单的武器的话还有办法应付。

「这样下去要输了！会被杀啊！」

「真是的，一点用都没有呢」

就在这个时候……离才人他们战斗地15米远的地方，昏过去的路易丝醒了过来。路易丝

看到了才人的苦战，脸神惊讶，提起了魔杖。

「够了你快逃！笨蛋！」

才人叫着，可是路易丝却没有停下。咏唱起了咒文，挥动起了魔杖 。‘火球’，咒

文击向其中一个瓦尔德，表面发生了爆炸。

勃卡！强烈的爆炸声，一个瓦尔德消失了。震惊的路易丝看着眼前的一切。

「啊？消失了？用我的魔法？」

剩下的一个瓦尔德向路易丝飞跃了过去。

「快逃！」才人大叫着，可是路易丝再次念起了咒文。瓦尔德用魔杖将路易丝吹飞了。

才人睁大着眼睛。

怒火使得全身震颤着。看着在眼前飞过的路易丝，口中露出了野兽似的咆哮声。

「竟敢对路易丝……」

加上吹飞路易丝的一体，剩下的瓦尔德们向才人袭来。可是，才人的动作变得越发的迅速了。

瓦尔德们的气息慌乱了起来。‘怎么可能’心里这么想着，可是表情却没有任何改变。 一边攻击着，瓦尔德问到。

「为什么要回来送死？为了轻视你的路易丝，为什么连命都要舍弃？平民的思考真是无法理解呢！」

才人挥舞着剑，怒叫着。

「那么为什么你要杀了路易丝？不是婚约者吗！」

「哈哈，你果然爱恋着路易丝呢。居然对主人抱有爱恋！真是可笑呢！那个傲慢的路易丝是不会回头看你一眼的！不要将稍微的同情误以为是爱恋呢！愚蠢的人呢！」

「才不是爱恋呢！」

才人紧紧咬着嘴唇，怒叫着。

「只是……」

「只是，是什么？」

「只不过是心动而已」

「什么？」

瓦尔德浮现出迷惑的表情。

「啊啊！只是看见她的脸，心就会扑通扑通跳！理由什么的怎么样都可以！所以路易丝由我来守护！」

才人绝叫着。

左手的咒印放射出更为强烈的光芒

受这个光芒的影响，德福林哥也闪出强烈的光。

「好样的！好样的搭档！就是这样！这个状态！我想起来了！我所知道的‘纲达鲁乌’就是这样积蓄力量的！就是这样搭档！」

才人的剑终于砍倒了一个瓦尔德。

「什么？」

剩下的瓦尔德脸歪曲着。

「‘纲达鲁乌’的力量就源于心灵的震动！怒火！悲哀！爱恋！高兴！什么都可以！总之就是让心灵产生震动，我的‘纲达鲁乌’啊！」

才人提起剑。惊人的速度向瓦尔德袭去，瓦尔德无法跟上这速度被砍倒，消灭。

「你，你这家伙……」

还剩下三个。

「别忘了！战斗的不是我！我只是单单的道具！」

才人跳向空中，挥舞起剑。瓦尔德也跳了起来。

「空中可是风的领域呢……你的命我收下了！纲达鲁乌！」

瓦尔德的魔杖从三个方向向才人贯穿过去。可是，才人像风车一样挥舞着德福林哥。

德福林哥大叫着。

「战斗的是你，纲达鲁乌啊！你心灵的的震动，驱使着我！」

在这有一瞬间，三个瓦尔德在闪光的刹那被砍裂消失了。

才人落到了地上。

所有的‘扭曲’都被砍裂，残留的本体瓦尔德重重地摔向了地面。

被砍断的左手，也在后一瞬间掉落到了地面。

才人落到地面上，蹒跚着，弯曲着膝盖。疲劳已经达到了极限。

瓦尔德摇摇晃晃地站了起来，瞪着才人。

「可恶……身为‘闪光’的我居然败了……」

才人向前走着可是，身体已经不能如想象中的移动了。

「可……」

「啊啊，搭档。如果乱来的话，作为‘纲达鲁乌’活动的时间会减少的。怎么说你只是为了给主人争取念咒时间而产生的使魔呢」

德福林哥说明着。

瓦尔德用剩下的右手挥动起魔杖，漂浮在空中。

「嘛啊，目的的一个已经达成了。这里马上就会被我们‘光复运动’所占领。快听！马蹄声和龙的振翅声已经能听到了吧！」

的确从外面传来了大炮声，火的魔法爆炸的声音。战斗的贵族，兵士的怒吼声也随之传了进来。

「就和愚蠢的主人一起化为灰烬吧！纲达鲁乌！」

留下这么一句话，瓦尔德在墙壁上开了一个洞逃了出去。

留下的才人将德福林哥当作拐杖，蹒跚地走着，向路易丝凑近了过去。

「路易丝！」

才人抱起了路易丝。可是路易丝还是没有睁开眼睛。才人慌张地将耳朵贴近路易丝的胸口。

扑通   扑通 扑通

能够听到心跳声，才人放心了下来。路易丝全身已经破烂不堪了。斗篷到处都裂开了，膝盖和脸颊上都是擦伤。

衣服下面一定都是淤伤吧。

路易丝用手紧紧地护着胸口附近。胸口口袋的纽扣松开着，可以看到里面的安莉艾塔的信。看来路易丝……即使失去了意识，只有这份信仍然要守护呢。

真是活着太好了，能够赶上太好了。才人这样想着。

「可是，搭档……怎么做呢？‘鹰’号已经出港了……」

就是这样。为了救路易丝，才人从即将出港的‘鹰’号上一跃而下。

「恩？」

「不是恩吧！已经能听到外面的打斗声了吧？皇太子的王军不久就会被打败了吧？敌人立刻就会攻到这里来了」

正是如此。怒吼，爆炸声，已经传到了城市的内部。敌人攻到这里也只是时间问题了吧。

才人轻轻地将路易丝放到椅子上，让他睡着。

接着，守护般地站在路易丝的身前。

「打算做什么？」

「守护路易丝」

才人这样说着，德福林哥震动了。

「嘛，除此以外也没有其他办法了呢。搭档是‘纲达鲁乌’，而这个女孩是搭档的主人。嘛虽然只是短短的相处，不过很愉快呢。搭档」

「不要说玩笑话了」

「啊？」

「我还有路易丝还有你都要继续活着」

「你听了王的演说了吧。敌人可是有5万呢」

「没有关系」

才人使劲全力握着剑。现在的话5万也好，10万也好都感觉能够战胜。恐怕达到疲劳极限的才人现在连一个魔法使都无法战胜了吧。可是他却这么说着。

德福林哥的震动越发的强烈了。

「真是令人中意呢！不这样不行呢。对呢，不过只是5万而已。就跟去散步一样呢」

才人架起德福林哥，盯着礼堂的入口。

可是，就在这个时候……

路易丝旁边的地面隆了起来。

「什么？」

才人看着地面。

「敌人？从下面袭来吗？」

刚想朝下挥剑，地面就裂了开来，一个茶色的生物探出头来。

「啊啊啊啊啊啊？」

那个茶色的生物看着躺在旁边椅子上的路易丝，心奋地缠着路易丝的身体。

「你……巨大鼹鼠贝露丹蒂！应该是基修的使魔啊！」

才人怒叫着的同时，从挖掘的巨大洞穴里基修一下子探出了头。

「喂！贝露丹蒂！你准备挖到那里去啊！……」

满脸是土的基修注意到了呆滞着的才人和躺在旁边的路易丝，呆呆的说道。

「哦呀！你们！原来在这里呢！」

「为，为什么你会在这里啊！」

才人怒叫着。

「没有什么。在与土块的一战中去胜我的我们，不休息地追在你们后面。怎么说这个任务都关系到了公主殿下的名誉呢」

「这里可是在云层上呢！怎么做到的！」

那个时候从基修的旁边，丘鲁克探出脸来。

「塔巴撒的希尔芙德呢」

「丘鲁克！」

「到了阿比昂好是好，可是在异国不能随便行动呢。不过这个贝露丹蒂突然挖起了洞。跟在它后面就来到了这里」

巨大的鼹鼠用鼻子贴着路易丝手指上闪闪发光的‘水之戒’，基修点了点头。

「原来如此，是追着‘水之戒’的气味挖洞来到了这里呢。我可爱的贝露丹蒂，非常喜欢发光的宝石呢，挖洞到拉罗舍尔过来的呢」

才人呆呆的张着嘴巴。真没想到会是被鼹鼠所救。

「呐你听到了吗？我差点就可以抓到那个芙凯呢，还是让她逃了呢。那个女人明明是魔法使居然逃跑。对了亲爱的，你在这里做什么呢？」

丘鲁克边用手帕擦着脸上的泥土边问到。

才人颤抖的声音说道。

「话、话、话、话……」

「什么呀？」

「要说话的话等以后吧！敌人马上就要来了！快逃！」

「逃跑，任务呢？瓦尔德子爵呢？」

「信已经到手了！瓦尔德是背叛者！剩下的只是回去了」

「什么啊。一点都不明白，已经结束了吧」

丘鲁克没劲地说着。

正要包着路易丝进入洞穴的时候，才人注意到了，将路易丝交给了基修，返回礼拜堂。靠近已经死了的威尔士。

可是，威尔士已经完全没有了呼吸。

才人闭上了眼睛，默默地祷告着。

「喂！在做什么呢！快点走啊！」

基修呼叫着才人。

才人探察着威尔士的身体。想寻找有没有什么能够交给安莉艾塔的东西。于是注意到了镶嵌在手上的，大粒的戒指。

这正是阿比昂王家代代相传的‘风之戒’

才人匆忙地将戒指取下放进了自己的口袋。

「勇敢的王子……你的事情我绝对不会忘记的」

才人说着。

「我在这向你起誓我会守护我所相信的东西」

才人这样说着敬了一个礼，向洞穴走了过去，

才人进入洞穴的瞬间，打败王军的贵族派的士兵和魔法使就拥了进来。

贝露丹蒂挖的洞穴直通阿比昂大陆下方。

才人从洞穴里出来，已经是在云层中了。落下的四人和贝露丹蒂被希尔芙德接住了。

而贝露丹蒂被希尔芙德用口衔着，发出了抗议似的悲鸣。

「就忍耐一下吧，可爱的贝露丹蒂。只要忍耐到到达特雷丝特因就可以了」

风龙缓缓的下降离开云层，朝着魔法学院用力振动翅膀。

才人就这样抱着路易丝，遥望着阿比昂大陆的上空。

在云层和蓝空中，阿比昂大陆越离越远。虽然只是短暂的停留，可是却给才人留下了各种的回忆，‘白之国’渐渐远去。

才人看着抱着的路易丝。白白的脸颊，被血和泥土弄脏了。可是仍然看得出路易丝的高贵优雅。从眼睛到脸颊，眼泪的痕迹清晰可见。

才人用袖子擦着路易丝的脸。不能忍受自己爱恋着的主人的脸就这样被被弄脏。

路易丝还是受刺激的晕厥着。才人看着路易丝的脸，感觉一下子难受了起来。可爱的路易丝。路易丝，我的路易丝……

扑通，能清楚感觉到心脏的跳动声。

明明都在这个状况下了，可是只要看到路易丝的脸，胸口就会这样的悸动。

就在这个时候，路易丝迷糊地沉醉在梦中。

故乡拉瓦里艾尔领地的梦。

无法忘却的庭院里的池塘……

在池塘上浮着的小船上……路易丝躺在上面。只要一有痛苦的事情，路易丝就会经常躲在上面睡觉。

在自己的世界里。不被任何人所打扰，秘密的场所……

路易丝的心痛了起来。

瓦尔德已经不会再到这里来了。温柔的子爵。憧憬的贵族。年幼的时候，父亲定下的婚约者……

抱起路易丝，将路易丝带离这个秘密场所的瓦尔德已经不在了。在的只有卑鄙的背叛者。杀害勇敢的王子，还要杀了自己的残忍的杀人者……

路易丝在小船上哭泣。

哭泣着，不知谁凑近了过来。

「子爵大人？」

梦中的路易丝寻问着。可是，立刻摇了摇头。那个子爵已经不会来这里了。那么到底是谁呢？

出现的是才人。背着剑，全身湿湿地，没有半点犹豫地跳下池塘，靠近着路易丝所在的小船。

路易丝的胸口鸣动着。

才人将小船上的路易丝抱了起来，用手腕紧紧地抱着。

「你在哭泣吗？」

才人说着。梦中的路易丝像小孩一样点着头。

「不要再哭泣了。路易丝。我的路易丝」

路易丝刚想发火。使魔居然傲慢地称主人为‘我的路易丝’。可是刚想要训斥的刹那，却被一个吻塞满了整个嘴唇。想要挣扎，可是身体却被抽去了力气。

风龙上，在才人的怀里，路易丝醒了过来。

路易丝注意到了自己被才人抱在怀里。抱着自己地才人，坐在风龙的尾部。才人看着天空，没有注意到自己已经醒了。

丘鲁克，基修，塔巴撒三人坐在风龙的背脊上。

风吹打着脸颊。

啊啊，这并不是梦呢。

试着看一下……

自己得救了。

路易丝的心中充满着暖意。

在将要被那个背叛者瓦尔德杀死的时候，才人冲了进来。然后自己就昏了过去，起来后咏唱魔法然后又被弹飞了。

然后就这样失去了意识……看来才人打赢了呢。

我们虽然得救了可是，王军大概败北了呢。

威尔士也死了吧。

得救的喜悦和悲伤混杂着，路易丝想哭的样子。

不过，因为讨厌在才人的面前哭泣，所以路易丝闭着眼睛。

道谢也觉的很羞耻。虽然不知道为什么，可是要在丘鲁克，基修，塔巴撒三人的面前向才人道谢，自己还是觉的很羞耻。因此路易丝决定假装睡着。

即使这样，为了能够确认周围的情况，路易丝还是偷偷地睁开了眼缝。

才人的眼睛看着自己。直直地看着自己。

回想起先前的梦境，干什么这么看着我啊。路易丝心里想着。

风龙提高了速度。

强风抚过自己的脸颊。

是让人心情舒畅的风。

这阵风和才人热情的视线，让路易丝有着活着的充实感。

扰乱自己心灵的事情有很多，可是……

背叛者瓦尔德的事。

死去的威尔士皇太子……

取得胜利的贵族派‘光复运动’的事……

必须转达给公主的事……

有很多，每一件都让路易丝非常的伤心，可是现在却什么也没有想，被风抚慰着。路易丝这样想着。

脱离死地之后，有一断时间没有体味到活着的充实感了。

像这样假装睡着，充分地体味着活着的感觉……

才人的脸凑近了过来。

刚反应过来，已经迟了。

才人的唇和路易丝的唇相互重叠着。

路易丝的手不自觉地举了起来……可是又立刻放回了胸口。

像疾风般飞翔的希尔芙德，一阵阵强风刮过脸颊。

不知道是什么，一股热热的暖流充满心中，治愈着被悲伤和痛苦所刺伤的心灵。

和先前的梦一样，原以为自己会发怒可是……

至少在这阵风……

在这阵由异世界吹来的，温暖心灵的风……

在抚慰脸颊的这段期间，继续装睡吧。

第三卷 始祖的祈祷书

第一章 第零号系统

托里斯汀的王宫坐落于布尔顿尼街道的尽头。在王宫的门前，当值的魔法卫士队的队员们正骑着幻兽昂首阔步地来回行走着。在两三天前，城里就开始流传起战争临近的传闻。据传闻听说，制压了邻国亚尔比昂的贵族派“光复同盟军”，即将对托里斯汀发动进攻。

因此，守卫王宫周边的卫士队的气氛，愈发变得紧张起来了。王宫的上空，无论是幻兽还是船只都被下达了飞行禁止令。对通过王宫大门的人实施的检查也异常严格。

就连平常可以随意出入的裁缝和点心店的老板也被喝止在门前，接受身体检查，以探知魔法(Detect Maqic)来检测他们是否由魔法师变化而来的奸细，以及是否受了“诱惑”魔法操纵等等一一必须接受这一系列极其严厉的检查。

正因为在这种时候，当王宫的上空出现了一匹风龙时．负责警备工作的魔法卫士队队员们都马上紧张得变了脸色。

魔法卫士队由三个分队构成，这三个分队以轮班制负责王宫的警备工作。某一队值勤时，另外两队就休息或者进行训练．而负责今天警备的就是曼提柯尔队(注：曼提柯尔是传说中的怪物，据说有着人头、狮身和蝎尾)。骑着曼提柯尔的魔法师们同时向着出现在王宫上空的风龙飞去。那匹风龙的背上有五个人影，而且嘴里还叼着一只巨大的鼹鼠。

尽管魔法卫士队的队员们大声地宣告了现在这里禁止飞行的规定。可是他们却完全无视他们的警告，在王宫的广场上着陆了。

坐在上面的，是偏桃色的金发美少女、有着烈火般红发的身材高挑的女性、金发的少年、戴着眼镜的小女孩、还有一位黑发的少年。少年的背上还挂着一柄几乎跟他身体等长的长剑。

骑着曼提柯尔的队员们马上包围起着陆后的风龙，从腰间拔出形似西洋细剑的魔杖，同时举了起来。当全员摆好了随时能咏唱咒文的姿态后，身材魁梧、神情严肃的队长大声向可疑的入侵者命令道：“放下魔杖!”

入侵者们一时间露出了不悦的神情，可是那位蓝发的娇小女孩却摇了摇头，说道：“宫廷。”

一行人好像很无奈似的对她点了点头，然后遵从命令，把魔杖丢在地上。

“现在王宫的上空是禁止飞行的。你们不知道这个通告么?”

那位有着偏桃色金发的少女轻盈地从龙背上跳了下来，以坚定的声音自报姓名道：

“我是拉．瓦利埃尔公爵的三女-露易丝．弗朗索瓦斯，并不是可疑的人物，请你们通报公主殿下吧。”

队长捏了捏上唇胡子，注视着少女。他当然认识拉．瓦利埃尔公爵夫妇．那是赫赫有名的大贵族。

队长把举起来的魔杖放了下来。

“是拉．瓦利埃尔公爵大人的三女儿，没错吧?”

“正是如此。”

露易丝昂首直视着队长的双眼。

“原来如此．看起来的确是跟母亲长得一模一样呢。那么，请问来此所为何事?”

“这个不能说。因为是密令。”

“那么我们就不能向殿下通报了。要是不问事情就通报的话，我们的脑袋可就不保了。”

队长用困惑的声音说道。

“这可是密令啊，不能随便说出来也是没办法的事嘛。”

从风龙上跳下来的才人说道。

队长看了看插嘴进来的才人的外表，露出了苦涩的表情。身上穿着从没见过的服装，扁平的鼻梁，肤色也黄黄的，而且还背着一把大剑。

虽然不知道他是哪个国家的人，但很明显不是贵族。

“真是无礼的平民，像你这样的随从没有资格跟贵族说话．给我闭嘴吧。”

才人眯细了眼睛，面向着露易丝。被人看成是随从，他心里很是不爽。虽然实际上他连随从也不是，而是使魔，可是这种带有轻蔑含义的说法让他很是气愤。才人握住了挂在背上的德尔弗的剑柄，向露易丝问道：

“我说露易丝，你不介意我把这家伙干掉吧?”

“你在逞什么强嘛，只不过是赢了瓦尔德，少给我得意忘形。”

听了才人和露易丝的对话，队长不禁瞪大了眼睛。瓦尔德?说起瓦尔德的话，不就是那个鹫狮队的队长瓦尔德子爵吗?把他打败了?到底是什么意思?

不管怎么说，这句“A了瓦尔德”的话可绝对不能忽视。队长再次架起了魔杖。

“你们到底是什么人?不管怎样，我们也不能向殿下通报。”

队长以强硬的口吻说道。看来事情弄得越来越麻烦了．露易丝马上狠狠地瞪着才人。

“什、什么嘛?”

“都怪你说了多余的话，害我们被人家怀疑!”

“可是那长胡子的大叔太嚣张了啊!．

“少管闲事，你只要闭嘴就行了!”

看到这种怪异的交谈，队长向周围打了个眼色．包围着一行人的魔法卫士队队员立刻重新举起了魔杖。

“把他们抓起来!”

听到队长的命令，队员们同时开始咏唱起咒语。就在这时候

一个身披着鲜艳紫色披风和长袍的入从宫殿的人口探出了脸来。一看到在广场中央被魔法卫士队团团围住的露易丝等人，慌忙跑了过来。

“露易丝!”

看到向自己跑过来的安丽埃塔，露易丝的表情就像玫瑰花似的一下子闪亮了起来。

“公主殿下!”

两人在一行人和众魔法卫士的注视下紧紧地拥抱在一起。

“啊，你平安无事地回来了吗?我好高兴。露易丝……露易丝．弗朗索瓦斯……”

“公主殿下……”

斗大的泪珠溢出了露易丝的眼眶。

“您委托我带回来的信，就在这里。”

露易丝从衬衫胸前的口袋里轻轻地把那封信递了出来。安丽埃塔用力地点了点头，紧紧握住了露易丝的手。

“你果然是我最可靠的朋友。”

“您过奖了，公主殿下。”

可是。察觉到一行人当中没有维尔斯身影的安丽埃塔，表情马上变得阴暗了起来。

“……维尔斯殿下。他果然是为了父王而战死了吗……”

“……那么．瓦尔德子爵呢?好像看不到他呀。难道是分头行动吗?还是说……该不会是……遭了敌手吧……?可是，那位子爵的话。应该不会……”

露易丝的表情也笼罩上了一层阴云。才人以稍带苦涩的口吻向安丽埃塔说道：“瓦尔德是叛徒啊，公主殿下。”

“叛徒?”

安丽埃塔的表情马上变得严峻起来。然后，她发现魔法卫士队的众人正饶有兴趣地注视着自己和露易丝一行人，于是连忙说明道：

“他们是我的客人啊，队长大人。”

“原来如此。”

听了安丽埃塔的话，队长爽快地收起了魔杖，催促众卫士重新回到自己的岗位上。

安丽埃塔重新面对着露易丝。

“途中发生了什么事吗?……不管怎样．你到我的房间来再详谈吧。我还准备了另外的房间。其他各位请到那里稍微休息一下吧。”

安丽埃塔让琪尔可、塔芭莎和基修留在谒见待机室，然后带着才人和露易丝走进了自己的居室。坐在那张小巧玲珑、雕刻着精巧浮雕图案的椅子上．安丽埃塔把手肘支在桌子上。

露易丝向安丽埃塔说明了事情的经过。

途中跟琪尔可她们会合。

乘上飞往亚尔比昂的船后被空贼袭击。

那些空贼的头目原来是维尔斯皇太子。

众人劝告维尔斯皇太子逃亡后被拒绝。

然后……为了跟瓦尔德举行婚礼而没有乘搭上逃离的船只。

在婚礼举行的过程中。瓦尔德突然翻脸……杀害了维尔斯，企图夺走露易丝手里的信……

可是，信却平安无事地带回来了。也就是说，“光复同盟军”的野心……统一整个哈尔吉尼亚、从妖精手里夺回胜地这个壮大的野心已经遭到了挫败。

然而……跟格尔马尼亚的同盟-这个托里斯汀的救命绳总算被保住了．但安丽埃塔却依然一脸愁容。

“那位子爵居然是叛徒……我真没想到魔法卫士队里竟然会出现叛徒……”

安丽埃塔凝视着过去自己写给维尔斯的信，不由得泪如雨下。

“公主殿下……”

露易丝轻轻握住了安丽埃塔的手。

‘‘这简直就等于是我夺去了维尔斯殿下的性命啊。我竟然把叛徒当作使者派了出去……”

才人摇了摇头说道：“王子殿下本来就打算留在那个国家了。这并不是公主殿下的过错。”

‘‘他有没有把我的信读到最后呢，露易丝?”

露易丝点了点头。

“是的，公主殿下。维尔斯皇太子已经读过了公主殿下的信。”

“那么说。维尔斯殿下大概是不再爱我了吧。”

安丽埃塔一脸寂寞地摇了摇头。

“那么，您果然是……劝说了皇太子殿下逃亡了吗?”

安丽埃塔一边悲伤注视着信纸，一边点了点头。

露易丝想起了维尔斯说过的话。他一直坚持着说“安丽埃塔绝对没有劝说我逃亡”。那果然是正如露易丝所想的一样，是一个谎言。

“嗯．因为我不希望他死，我一直深爱着他啊。”

接着,安丽埃塔一脸茫然地低语道：

“对他来说，大概是名誉比我更重要吧。”

才人则认为事实并非如此。维尔斯并不是为了维护自己的名誉而留在亚尔比昂的。他是为了不给安丽埃塔添麻烦……为了向叛乱势力显示哈尔吉尼亚的王家并不是弱小的敌人，他才留在了亚尔比昂。

“公主殿下。其实不是这样的。那位王子殿下，是为了不给公主殿下和托里斯汀添麻烦才留在那个国家，这是我亲耳听到的。”

安丽埃塔一脸茫然地望着才人。

“为了不给我添麻烦?”

“王子殿下说过，如果自己逃亡的话，就等于给叛乱势力发动进攻制造了极好的借口。”

“不管维尔斯殿下是否逃亡，该攻过来的时侯还是会攻过来的吧。不攻过来的话就会保持沉默。战争是不会因为个人的存在而发生的。”

“……即使这样，他还是不想给你添麻烦吧，我想一定是这样。”

安丽埃塔深深地叹了一口气，转眼向窗外望去。

才人慢慢地回忆起当时王子说过的话。

“维尔斯他勇敢地战斗，然后勇敢地死去了-王子殿下说．我们只要这样向公主转告，就已经足够了。”

安丽埃塔露出了充满寂寞的微笑。如玫瑰般美丽的公主流露出的这种神情，让周围的空气都变得格外沉郁，才人也感到十分悲伤。

安丽埃塔把手肘支在雕刻着美丽图案的大理石桌子上，一脸伤感地问道：

“勇敢地战斗．勇敢地死去。这是男士们的特权吧。可是，留下来的人．要怎么办才好呢……”

才人什么也说不出来。只能默默地低下头，尴尬地用脚点着地板。

“公主殿下……都怪我……要是我再强硬些，说服维尔斯皇太子的话……”

安丽埃塔站起来，握住小声嘀咕的露易丝的手。

“你不用介意的。露易丝。你已经很好地完成了任务，成功地把信带回来了。所以，你是没有必要感到愧疚的哦。而且我也没有跟你说过，要你劝他逃亡之类的事。”

说完。安丽埃塔嫣然一笑。

“企图妨碍我婚姻的暗中活动已经做好了防范于未然，我国与格尔马尼亚也能顺利地缔结同盟关系了。那样的话，亚尔比昂也不敢轻率地向我们发动进攻。危机已经过去了哦，露易丝．弗朗索瓦斯。”

安丽埃塔尽量以开朗的声音说道。

露易丝从口袋里取出了安丽埃塔交给自己的水之红宝石。

“公主殿下，这个，还给您。”

安丽埃塔则摇了摇头。

“这个就请你拿着吧，就当作此行的一点微薄谢礼好了。”

“如此贵重的东西，我怎么能收下呢?”

“对于忠诚，就必须予以回报。你不必介意，尽管拿着吧．”

露易丝点了点头，把戒指套在手指上。

看到这一幕，才人想起了自己从维尔斯王子手上取下的戒指。于是，他从裤子后面的口袋里把戒指拿了出来，交给了安丽埃塔。

“公主殿下，这是维尔斯皇太子交给我保管的戒指。”

安丽埃塔接过戒指后，不由得睁大了眼睛。

“这不是风之红宝石吗?是维尔斯皇太子交给你的?”

“是的。王子殿下最后把这个托付于我，要我转交给公主殿下。”

实际上那是从已亡故的维尔斯的手指上拔下来的……但才人还是这样说了。

因为他觉得。只有这样说，才能多少抚慰一下安丽埃塔的内心。

安丽埃塔把风之红宝石套上了自己的手指。不过，由于那是维尔斯戴过的戒指．对安丽埃塔的手指来说却显得有点宽松了……于是，安丽埃塔轻声地念诵咒语，戒指的环部马上缩窄，变成恰到好处的大小．稳稳地戴在她的无名指上。

安丽埃塔爱惜地抚摩着风之红宝石。接着，她面向才人，露出了羞涩的笑容。

“谢谢你，体贴的使魔先生。”

尽管那是饱含寂寞和悲凉的笑容，但同时也是对才人表达感激之意的笑容。被这种笑容的高贵和美丽所打动的才人，只是在嘴里小声嘀咕着“不,那个……”之类的话语。

“那个人说，他勇敢地死去了。是这样没错吧?”才人点了点头。

“对，没错。”

安丽埃塔一边注视着手指上发光的风之红宝石，一边说道

“既然如此,那么我……就勇敢地活下去好了。”

在从王宫回去魔法学院的天空上，露易丝沉默不语。琪尔可一直追问着露易丝和才人，想知道那封从维尔斯那里拿回来的信里究竟写了些什么，可是无论她怎么问，两人也总是一言不发。

“什么嘛!让人家帮了那么大的忙，现在连任务内容是什么也不肯说么?而且还说什么那个子爵是叛徒，真是莫名其妙。”

琪尔可向才人投以热切的视线。

“不过，他是被亲爱的打败了吧?”

才人瞥了一眼露易丝的脸。然后点点头。

“啊．嗯……可是被他逃掉了……”

“那样也已经很厉害了耶!喂，那究竟是什么任务呀?”

才人搔了搔脑袋。既然露易丝一直沉默，那自己也自然不能说出来了。

琪尔可皱着眉头，然后把视线转向基修。

“喂。基修。”

“怎么?”

叼着人造玫瑰花、正呆呆地沉思着的基修回过头来。

“你知道安丽埃塔公主殿下派我们去取回的那封信的内容么?”

基修闭上眼睛，说道：

“我也不知道那些具体的事啊，知道的只有露易丝一个。”

“零之露易丝!你为什么不告诉我嘛?喂，塔芭莎!你怎么想?我总觉得被人当傻瓜大大地耍了一回啊!”

琪尔可摇晃着正在看书的塔芭莎。被她摇来晃去的塔芭莎

则若无其事地摇了摇头。

被琪尔可这样一摇晃，风龙失去了平衡，一下子降低了高度。

这时候，因为摇晃而失去了平衡的基修，从风龙的背上掉了下去。尽管他发出了“呀啊啊啊啊啊啊”的惨叫声往下面掉去，可是由于掉下去的人是基修，所以没有任何人理会他。中途基修挥起魔杖，以“漂浮(Levitation)”魔法浮了起来，总算避免了生命危险。

露易丝也失去了平衡，才人轻轻伸手抱住了她的腰，支撑着她的身体。看见抱在自己腰上的手，露易丝脸红了。今天早上从亚尔比昂逃出来的时候，才人吻了自己。那时侯，  自己是在装睡。

为什么呢?为什么自己要装睡呢?

虽然露易丝想到或许是因为喜欢他，但却不想承认。不管怎么说．才人只是自己的使魔，而且不是贵族。对非贵族的人怀有情意这种事，她连想都没有想过。贵族和平民是存在于不同世界的两种人……对受着这样的教育长大的露易丝来说，内心的这种动摇。只会让她感到困惑而已。一旦在他的身旁，就连确认这种感情是真是假的余力都没有。

结果．看着抱在自己腰上的手，露易丝用生气的口吻说道：

“你、你要是随便碰我的话，我就要生气了!”

“你差点就掉下去了喔，就像基修那样。”

才人也红着脸说道。

“基修掉下去有什么关系，反正他是基修嘛。”

露易丝由于刚才的困惑，任性似地说道。

“那、那个，虽然那家伙掉下去了是没关系，但要是你掉下去了就麻烦了吧。又不会用魔法。”

“你只不过是个使魔嘛，竟然要侮辱主人?”

露易丝哼了一声就扭过脸去了。不过，似乎并没有生气。

“而且还这么不分尊卑。太没礼貌了，真是失礼呢。哼!”

露易丝虽然嘴里抱怨着，但却没有把才人的手甩开。不仅如此．她还仿佛把身心都托付于他似的，挨在才人身上。不过，脸依然还是扭过了一边。才人偷偷地瞧了一眼露易丝的脸。

白皙的脸颊染上了淡淡的桃色，轻轻地咬着如雏菊般惹人怜爱的下唇。虽然安丽埃塔也很美丽……可是露易丝的确很可爱，才人心里这样想着。他确认了一下绕在她腰上的手，这才发现一一这样的腰围，恐怕就只有我大腿那么粗吧?

正当他们表情生硬地挨在一起的时侯，琪尔可回过头来，惊讶地嘟哝道：

“你们呀，是什么时侯好起来的?”

露易丝仿佛回过神来似的，一下子红起了脸，狠狠地把才人踹了出去。

“谁跟他好起来了嘛!真是傻瓜!”

才人带着惨叫向地面落去。正在看书的塔芭莎很不情愿地挥起魔杖，给才人施加了“漂浮(Levitation)”魔法。

才人轻轻地飘落到地面，正好遇上了刚才掉下来的基修，他正一脸怒气地走在路上。这里似乎是贯穿草原的一个小城镇。

基修站住了．以一贯的装腔作势口吻向才人间道：

“你也掉下来了么。”

才人用疲惫的声音回答道。

“被踹下来了。”

“那么，她们不来接一下我们么。”

才人抬头看了看天空．只见在蓝天上的风龙越飞越远了。

“……看来是这样了。”

“原来如此，那么走路好了。嘿，走上半天的话应该就会到了。”

基修似乎并不怎么介意．开始走了起来。才人不禁在内心想道，这家伙日后或许会成为一个了不起的大人物。

“对了，我说你啊，那个，其实……我有点事想问问你，你就告诉我吧。”

基修一边摆弄着人造玫瑰花，一边向才人询问道。

“什么嘛。”

“公主殿下她……那个、有没有说过跟我有关的什么事?比

如很可靠啦、干得不错啦，日后要追加什么赏赐的消息?还有，

她有没有托你带来邀我密会的信……?”

才人不由得感到基修有点可怜。安丽埃塔甚至连基修的

“基”字也没有说过。

“走吧。”

才人装作没听到，开始大步往前走。基修慌忙从后面追上

来。

“那个．难道没有说什么吗?”

“好啦．我们走吧。这对健康也有好处。”

“那个，我说你啊，公主殿下她，有没有对我的事……”

在和煦的阳光照耀下，两人向着魔法学院的方向走去。

曾经被誉为名城的纽卡斯尔城，如今却呈现出一片废墟景象。那是令活下来的人感到绝望、如同在鞭打死者尸体般的惨状。城墙由于多次的炮击和魔法攻击，变成了瓦砾的小山，到处

遍布着惨不忍睹的焦黑尸体。

攻城所用的时间虽然不多，叛军-不，现在亚尔比昂已经没有了国王。叛军“光复同盟军”业已成为亚尔比昂的新政府一一的损伤却大大超出了预计。与为数三百的王军对阵，损害为两干。如果加上受伤者的话就总共四千。如果只看死伤者的数目的话，可真不知该算是哪一方赢了。

地处浮游大陆的岬角尖端的城池，只能从一个方向发动进攻。蜂拥而至的光复同盟军的先锋部队由于遭到了多次魔法与大炮的齐射攻击，已经受到了巨大的损害。

但是，终究还是寡不敌众，一旦被侵入到城墙炔啵原本坚固的城池马上就会变得脆弱无比。构成王军的大多是魔法师，根本就没有用于护卫的兵力。王军的魔法师们，被如同成群结队的蝼蚁般的光复同盟军的无名士兵们，一个接一个地歼灭溃散了。

虽然给予敌方的损害很大……然而作为其代价，王军全灭了。这是真正的全灭。王军一直坚持着战斗，直到最后一名士兵阵亡。

也就是说，在亚尔比昂的革命战争的最终决战--纽卡斯尔攻城战中，是与百倍以上的敌军相对阵，给敌方造成了己方兵力十倍以上重创的一战……成为了传说。

战事结束两天后，在暴烈的太阳照射下，在充满了尸体和瓦砾的废墟中，一位身材高大的贵族正检视着战迹。戴着插有羽毛的帽子，身上穿着在亚尔比昂很罕见的托里斯汀魔法卫士队的制服。

他就是瓦尔德。

在他身旁，是一个女性魔法师，头上戴着深深盖过脸面的连衣帽。

此人正是土块之芙卡，她从拉罗谢尔乘船来到了亚尔比昂。昨晚，她在亚尔比昂首都伦迪纽姆的酒馆跟瓦尔德会合．来到了这纽卡斯尔的战场废墟。

周围的光复同盟军的士兵们正在奋力寻找财宝。在被认为是宝物库的附近，寻找金币的那一群入发出了一阵激动的欢呼声。

扛着长枪的佣兵成群结队，在原本是华丽中庭的瓦砾小山上翻动尸体，夺取装饰品和武器，一发现魔杖就大声嚷闹。

芙卡一脸不快地看着他们粗野的言行举止，咂了一下嘴。

察觉到芙卡的表情，瓦尔德露出了淡淡的笑容。

“怎么了，土块。你不打算像那些家伙一样搜罗宝石么?从贵族手里夺取财宝，不正是你的本职工作吗?”

“你e把我跟那些家伙放在一起来看好不好．我可没有兴趣从尸体上搜刮宝石。”

“也就是说．盗贼也有着I贼的美学么。”

瓦尔德笑道。

“我对现成的饭菜没有兴趣。我只是喜欢看到那些被盗取了重要宝石的贵族慌张得手忙脚乱的样子而已。这些家伙……”

关卡斜眼瞥了一眼王军的魔法师们的尸体．

“现在已经连慌张也做不到了嘛。”

“亚尔比昂的王族党派不就是你的仇人么?你的家名不就是在王家的名义下被侮辱了么?”

瓦尔德若无其事地说道。芙卡点了点头，以一种冷漠的、抑制住感情的声音回答道：“是啊，的确是那么回事。”

说完．她把视线投向瓦尔德。他的左臂，在上臂中间的位置被切断了。里面空荡荡的制服袖子正轻轻地随风飘荡着。

“看来你也经历了一场相当惨烈的苦战呢。”

瓦尔德以一成不变的口气回答道：

“用一只手臂和维尔斯的性命交换的话，也算是很便宜了。”

“那个‘纲达鲁乌’还真了不起呢，竟然砍下了你这个风系统四方级别魔法师的手臂呀。”

“我以为是平民．所以大意了。”

“所以我就说啊。那家伙连我的巨大泥人偶也干掉了。不过呢，身在这座城里的话，恐怕是没法活下来啦。”

听芙卡这么一说，瓦尔德不禁露出了冷峻的笑容。

“即便是纲达鲁乌，毕竟也是人嘛。我也没听到攻城部队有跟这样的人物陷入苦战的报告。那家伙在跟我之间的战斗中已经耗尽了力气。恐怕已经成了个普通的平民了吧。那个消灭了纲达鲁乌的士兵，大概也没察觉到那就是传说中的使魔啦。”

芙卡心不在焉地从鼻子里哼了一声，脑海里浮现出那个叫做什么才人的、打扮怪异的少年形象。他难道是那么简单就会死掉的家伙么?

“那么，你说的那封什么信在哪里呢?”

“就在这附近。”

瓦尔德用魔杖指向地面。那里直到两天前还是礼拜堂。是瓦尔德和露易丝举行婚礼的地方，也是维尔斯丧命的地方。

但是，到现在已经是座瓦砾的小山。

。哼．那封信就放在拉．瓦利埃尔那个小丫头--你的原配未婚妻的口袋里吧?”

“没错。”

“见死不救?你不爱她了么?”

‘‘爱与不爱什么的，那种感情我早就忘掉了。”

瓦尔德以毫无抑扬的声音如此说道。

他咏唱出咒文，挥起了魔杖。霎时间，出现了一股小型龙卷风．周围的瓦砾都被吹散了。

一点一点地，礼拜堂的地板逐渐露了出来。

夹在始祖普里米尔的神像和椅子中间的，是维尔斯的遗体。正因为被夹在这样的位置，遗体还没有遭到什么损伤。

“哎呀呀。这不是令人怀念的维尔斯殿下么?”

芙卡发出惊讶的声音。曾经身为亚尔比昂贵族的芙卡，还记得维尔斯的面容。

瓦尔德看也不看被自己杀死的维尔斯遗体，到处寻找着露易丝和才人的尸体。

但是……哪里也没有找到尸体。

“那些家伙真的是死在这里了?”

瓦尔德一边嘀咕着“应该是这里没错”，一边继续在附近仔细深入地寻找着。

“唔……哎呀．这不是乔治．德。拉图尔的‘始祖普里米尔之光临’么?”

芙卡把掉在地上的绘画拿在手里。

“嘿，原来是复制品呀。不过也对呢，在这等乡下城里的礼拜堂……咦?”

在放着绘画的地板上，见到赫然敞开了一个直径一米左右的洞穴，芙卡连忙把瓦尔德叫来。

“喂，瓦尔德，这个洞是怎么回事?”

瓦尔德眉头紧锁，蹲下来向芙卡所指的洞里仔细看着。这是基修的使魔巨大鼹鼠所挖出来的洞，瓦尔德自然不知道这些事情。他的脸感觉到了从洞穴深处吹来的阵阵冷风。

“莫非拉．瓦利埃尔那小丫头和纲达鲁乌就是挖了这个洞跑掉了?”

芙卡说道。

肯定就是这样了!瓦尔德的脸马上因愤怒而扭曲了。

“要进去追他们么?”

“没用的。既然里面有风吹来，就应该是被打通了的。”

瓦尔德以苦涩的声音说道。看见他这副模样，芙卡莞然一笑。

“原来你也会有这种表情呀。我还以为你是个跟魔法人偶一样没感情的家伙呢……看来有时侯还是会喜怒形于色么?”

“少拿我开玩笑。”

瓦尔德一边说，一边站了起来。

有人从远处向他们打招呼。

那是一个快活而清澈的声音。

“子爵!瓦尔德先生!那封信找到了么?就是安丽埃塔写给维尔斯的，那个，什么来着、应该说是情书吧……那个阻止格尔马尼亚跟托里斯汀婚姻的救世主找到了么?”

瓦尔德摇了摇头，回应了那个人。

走过来的那个男人，年约三十过半，戴着圆形的帽子，身上披着绿色的长袍和披风。一眼看去就像个圣职者般的打扮。可是言谈举止却很轻松，似乎是个军入一般。在高高的

鹰勾鼻子上．是一双充满了理智的碧眼。从帽子的边沿出，露出了卷曲的金发。

“阁下．信好像是穿过从这个洞溜走了。这是我的失误，实在是万分抱歉。请您予以惩罚。”

瓦尔德单膝跪在地上，垂下了头．

被称呼作阁下的男人，露出了一种和蔼可亲的笑容，走到瓦尔德的身边，拍了拍他的肩头。

“你说什么啊，子爵!你做得很出色!你不是消灭了敌方的一员勇将么!你看，在那里沉睡着的，不就是我们亲爱的唯尔斯皇太子吗?这已经是值得自豪的事了!那是你的功劳!虽

说他一直讨厌孤……但这样子一看的话真有点不可思议，我反而感到一种奇妙的友情呢。啊，对了。如果死了的话，无论是谁都可以称为朋友吧。”

瓦尔德察觉到这句话最后所蕴含的讽刺意味，脸不由得稍稍**了一下。然后，他又马上恢复了过来，再次向自己的一上司谢罪。

‘‘可是，我没有拿到阁下所希望的安丽埃塔的信，任务失败了。我实在辜负了阁下的期待。”

“你无需在意。比起阻止同盟，确实地干掉维尔斯才是大事。所谓理想，是必须一步步脚踏实地地前进才能达成的。”

随后，绿袍的男子又转向芙卡。

“子爵。你给我介绍一下这位美丽的女性吧。孤尚未脱离神职．不太方便跟女性说话呢。”

芙卡注视着那个男人。看到瓦尔德向他低头行礼的样子，似乎是个大人物。但是，她就是看他不顺眼。他释放出一种奇妙的气息--从长袍的缝隙间，飘荡出一股不祥的气息。

瓦尔德站了起来，向那个男人介绍芙卡道：

“她就是曾经令托里斯汀的贵族们倍感震撼的‘土块’之芙卡了，阁下。”

“噢噢，这自然是早有耳闻了!可以跟你见面实在荣幸，桑斯戈达小姐。”

被他这样叫出了曾经舍弃的贵族名字，芙卡不由得微笑道：

“是您把我的名字告诉瓦尔德的吧?”

“当然了，我对亚尔比昂所有的贵族都有所了解。包括系图、纹章、土地的所有权……这都是在管理教区的主教时代记住的。哦哦．差点忘了打招呼了。”

男人睁圆了眼睛，把手放在胸前：

“现任‘光复同盟军’总司令官的W利弗。克伦威尔．本来只不过是一介主教而已，不过籍由贵族议会的投票，如今就任了总司令官之位，不得不权尽绵薄之力了。尽管身为

侍奉始祖普里米尔的神职人员，但也请你们原谅我使用‘孤’这样的自称。因为要尽这绵薄之力，是必须要有信任和权威的。”

“阁下如今已不仅仅是总司令官了。现在应该是亚尔比昂的．．．．．”

“是皇帝。子爵。”

克伦威尔笑了。但是，他的眼神却没有改变。

“的确，阻止托里斯汀和格尔马尼亚的同盟，乃孤所希望之事。但是，还有比这更为重要的事。你知道是什么吗?子爵。”

“阁下之深谋远虑，我等凡人实是难以知晓。”

克伦威尔一下子睁大了眼睛。接着，他举起双手，以夸张的姿态开始了演说。

“是‘团结’!铁一般的‘团结’!哈尔吉尼亚将由我等被挑选的贵族们团结在一起，从那些令人忌讳的妖精们手里夺回圣地!那就是始祖普里米尔所赋予我们的使命!为了实现

‘团结’，信任是最重要的。所以孤信任子爵、信任你。绝对不会因为那些小失败而加以责备。”

瓦尔德深深地低下了头。

“为了这伟大的使命，始祖普里米尔赐予了孤以力量。”

芙卡的眉毛不由得微微一抖。力量?究竟他说的是什么力量呢?

“阁下．始祖所赋予阁下的力量是什么样的力量呢?如果可以的话，能否请您赐教一二?”

陶醉于自己的演说中的克伦威尔继续以同样的口气说道：

“魔法的四大系统你都知道吧?桑斯戈达小姐。”

芙卡点了点头。那是连小孩子都知道的事。就是火、风、水、土四大系统了。

“在那四大系统之上，魔法之中还存在另一个系统。那是始祖普里米尔所使用的，第零号系统。那是作为真实、根源、万物之祖的系统。”

“第零号系统……虚无?”

芙卡的脸色马上发青了。那是现今已经失传的系统，连是什么样的魔法都已经被隐没在传说之中了。难道说这个人懂得那个第零号系统吗?

“孤得到始祖授予了那种力量。正因为如此，贵族议会的诸位议员才决定让孤来担任哈尔吉尼亚的皇帝。”

克伦威尔指着维尔斯的尸体。

“瓦尔德先生，孤想要让维尔斯皇太子也成为孤的友人。他确实曾经是孤的最大敌人，但正因为如此，死了以后应该可以成为好朋友，你有什么意见么?”

瓦尔德摇了摇头。

“我对阁下的决定决无异议。”

克伦威尔嘻嘻地笑了。

“那么，桑斯戈达小姐。我就让您也看一看‘虚无’的系统吧。”

芙卡屏住呼吸，注视着克伦威尔的举动。

克伦威尔从腰间拔出魔杖。

低沉的、小声的咏唱从克伦威尔的口中传出。那是芙卡从未听过的语言。

咏唱完成了。克伦威尔优雅地对着维尔斯的尸体挥起魔杖。

于是……不知到底是怎么回事，那身躯冰冷的维尔斯，突然啪的一下睁开了眼睛。芙卡的脊梁升起了一股寒意。

维尔斯慢慢站起身子，本来没有血色的脸上逐渐开始恢复了生前的面容。简直就像枯萎的花朵吸了水一样，维尔斯的身体充满了生气。

“早上好,皇太子。”

克伦威尔小声说道。

复活的维尔斯对克伦威尔报以微笑。

“好久不见了啊，大主教。”

“失礼，现在已经是皇帝了，亲爱的皇太子。”

“原来是这样，那真是失礼了，阁下。”

维尔斯屈膝向克伦威尔行以臣下之礼。

“维尔斯君，孤希望你能加入亲卫队之中。”

“非常乐意。”

“那样的话，孤就介绍朋友们给你认识吧。”

克伦威尔迈出了步子，维尔斯则以与生前无异的姿态跟随在后。

芙卡呆呆地看着这一切。克伦威尔像想起来了什么似的站住了脚，转过来说道：

“瓦尔德君，你尽管放心。即使他们缔结了同盟也没关系，不管怎样托里斯汀也是毫无抵抗力的，对孤的计划没有任何影响。”

瓦尔德点了点头。

“外交有两种．也就是魔杖和面包。这次我就先给托里斯汀和格尔马尼亚一个热乎乎的面包好了。”

“遵命。”

“托里斯汀无论如何必须并人孤的版图。因为那个王室收藏有‘始祖的祈祷书’。为了前往圣地，这是一定要带上的东西。”

克伦威尔一脸满足地点了点头，然后转身离开了。

当克伦威尔和维尔斯走出视野后，芙卡才勉强张开口道：

“那就是……虚无……?死人复活了。怎么可能……”

瓦尔德小声沉吟道：

“虚无是操纵生命的系统……按照阁下所说，就是那么一回事。我本来也不怎么相信．可是亲眼目睹了这种事，也不得不相信!。”

芙卡用颤抖的声音向瓦尔德问道：“我说，你该不会也像刚才那样，是借助虚无魔法的力量活动起来的吧?”

瓦尔德笑道：“我么?我不是啦。不知算是幸还是不幸，我这条命是活着的呢。”

接着。瓦尔德抬头仰望着天空。

。不过……如果说各种各样的生命都是由光临圣地的始祖所赋予的话……那么是不是可以说所有的人都是被‘虚无’的系统所驱动的呢?”

芙卡闻言不由得大吃一惊，连忙按着胸口，确认了一下自己的心跳--她突然间特别想得到自己依然生存的实感。

“e露出那样的表情，这只不过是我的想像，也可以说是妄想吧。”

芙卡不由得松了一口气，恨恨地看着瓦尔德说道：

“别吓人家嘛。”

瓦尔德一边用右手抚摸着失去了的左臂，一边说道：“不过呢，我其实是想确认一下这一点。那到底仅仅是我的妄想，还是现实就是如此。我觉得其中的答案，一定能在圣地找到。”

才人他们回到魔法学院三天后，托里斯汀王国公主安丽埃塔和格尔马尼亚帝国皇帝阿尔布雷希特三世的婚事正式发表了。婚礼将在一个月后举行，同时以此为基础缔结军事同盟。

同盟的缔结仪式于格尔马尼亚的首府温德伯纳举行，托里斯汀方面由马萨林枢机卿出席，在条约上签字。

亚尔比昂新政府建立的公布文，是在同盟缔结的次日发表的。虽然两国的气氛马上紧张了起来，但是亚尔比昂帝国初代皇帝克伦威尔马上向托里斯汀和格尔马尼亚派遣了特使，商议缔结互不侵犯条约。

两国就此问题进行了商议，最后接受了这个提议。即使把两国的空军力量联合起来，也无法跟亚尔比昂舰队抗衡。虽然这个条约是在短剑逼近咽喉的状态下被提出来的，但对于尚未整顿好军备的两国来说，这个提议正如所愿。

于是……从表面上来看，哈尔吉尼亚又恢复了和平。虽然对政治家们而言，不眠之夜依然还在继续，但是普通的贵族和平民则等到了与平常无异的日子。

托里斯汀的魔法学院也不例外。

第三卷 始祖的祈祷书

第二章 露易丝的恋爱烦恼

从亚尔比昂回来后的第二天早上起，露易丝的态度就开始有所改变了。

简单来说，就是露易丝变得比以前温柔了。

早上起来，才人和以前一样给露易丝准备洗脸盆。在脸盆里盛好水。平常的话露易丝都是让才人帮她洗脸的。

虽然很麻烦，但要是才人忘记准备的话，就得等着吃苦头。

有一次，才人由于忘记了给露易丝准备洗脸水，结果被罚没有饭吃。才人非常恼火，隔天就在魔法学院的后院水池里抓了只青蛙，然后偷偷放进了洗脸盆里。讨厌青蛙的露易丝看到在脸盆里的两栖类动物后吓得哭了起来。由于那东西突然出现在自己面前，她哭得特别起劲。才人尽管拼命地道歉，可是露易丝却没有原谅用这样的恶作剧弄哭自己的才人。

露易丝觉得仅仅是不让才人吃饭还不足以消气，还打算用皮鞭抽打他。于是才人逃了出去．结果在外面睡了一晚．

本来仅仅是因为一个脸盆就会吵成那样的两人，在从亚尔比昂回来之后却发生了某种变化。在露易丝的心中萌生出了对才人的温柔，才人也是一样。可是，双方却都没有觉察到这一点

早晨，才人虽然觉得有点不好意思．但还是为露易丝准备了脸盆。低血压的露易丝歪着充满睡意的脸，呆呆地坐在床上。

才人把睑盆放在地上。用双手掬起水来。可是露易丝却一动不动，柔软的偏桃色金发软乎乎地搭在脸上。她一边擦着充满睡意的眼睛，一边迷迷糊糊地开口说道：

“就放在那里。我自己来洗就行了。”

才人不禁大吃一惊。他做梦也没想到，居然从露易丝的口中听到了“自己做”这种话。

“露易丝?”

才人在露易丝面前挥了挥手。露易丝耍脾气似的撅起嘴巴．把脸扭向一边，脸颊也红起来了。

露易丝以发怒似的口吻说道：“我自己来洗就行，你e管。”

露易丝把手伸进脸盆，掬起盆中的水，一边晃着脑袋一边洗脸，水花飞溅了出来。

“你原来是晃动着脑袋洗脸的那种类型吗……”

才人这样一说，露易丝仿佛突然回过神来似的，红着脸生气地说道：“这有什么不好吗!”

“不，没有什么不好啦……”

然后才人从衣柜里拿出露易丝要换的衣服。把内裤放在床的旁边，然后转身背向着露易丝--这是露易丝换内裤的时间。

估计她差不多换好内裤后，才人转过身来，手上握着露易丝的校服。这是等会要帮露易丝换上的衣服。

才一人一转过身的时侯，只穿着内裤的露易丝突然慌张了起来，马上用床单裹住了身体。

“衣服，你就放在这好了。”

用床单盖着脸的下半部分的露易丝说道。到底怎么了呢?才人心想。如果是平时的话，她明明会一脸睡意，伸出懒洋洋的手壁，说着“快点帮我穿啦，废物”之类的话啊………

她居然还用床单遮住自己。平时她明明是被看到也不当作一回事的，怎么突然间就害羞起来了呢？

“就放在这里?不用帮你穿上去吗?”

才人这么一说，露易丝就从床单里露出脸说道：

“我不是跟你说就这样放着了嘛!”

然后露易丝又用床单遮住了脸的下半部分，眼睛一直瞪着才人，还发出“呜呜~”的呻吟声。

才人虽然感觉她有古怪，但还是按照吩咐，把露易丝的衣服放在床边。

“转过身去。”

“咦?”

“我说了叫你转过身去。”

看来似乎是不喜欢被看到自己换衣服的样子．对于一般的少女而言．这也许是理所当然的事，可是说出这种话的人，却是至今为止被看到也不当一回事的露易丝啊。

的确，在亚尔比昂发生了许多事。未婚夫的背叛，青梅竹马的好友安丽埃塔失去了自己的恋人。接着还有露易丝自己也差点被杀。也许正是因为发生了这一连串的事．才让露易丝发生了改变吧。

露易丝真的变了吗?

才人朦朦胧胧地回想着，回忆起露易丝嘴唇的触感。在风龙的背上，才人偷偷地亲吻了睡着的露易丝的嘴唇。趁着对方睡着吻人家，不仅卑鄙，而且是不应该做的事。不过那个时候实在无法控制自己，当时他只感觉到露易丝是那么的可爱。

难道……露易丝察觉了那个吻吗?就因为这样，她就感觉到我很危险……于是认为自己会被侵犯，所以才在换衣服的时候遮自己的身体吗?

才人想到这里．又马上摇头否定了自己的想法。

要是那时侯露易丝没有睡着的话，那时候是绝对不可能保持沉默的。

她一定会眺起来，大发雷霆，狠狠殴打我。

结果一定会是这三重奏的吧。

那个时候偷偷溜上露易丝的床．事后不就是被教训得很惨吗?

狗。我啊，是狗。是被锁了起来只能说“汪”的狗。啊．原来是这样。

才人回想起来了。

在去亚尔比昂的两天前的晚上，因为自己偷袭了睡着了的露易丝，所以她感觉到有危机了吧。

那可不是因为一个吻就能引起的大骚动啊。

啊啊，就因为这样，她才不让我帮忙换衣服吧。

想到这次里，才人马上变得灰心丧气起来。他实在非常后悔，要是那天晚上没做那种事就好了，露易丝现在是不想被我袭击啊。不，这也是理所当然的事，也就是说她并不喜欢我。不，这也是理所当然的事……

虽然是理所当然的事，可是，总觉得很伤心。

还有没有一点点希望呢?没有，不会有的。露易丝并不喜欢我，我只是一个使魔而已。不，现在已经是成了一个危险的使宽了。是晚上就会变身成狼的下流使魔。她一定是这么想。所以才对我竖起了墙壁。

才人开始被重重黑云所包围，在他的内心，名为希望的才人正在拼命地挣扎着：

“不过，回来时在风龙的背上，露易丝不是靠着我的身体吗?”

然而，在他的内心，名为绝望的才人却冷漠地回答道：

“那个只是错觉吧。因为被琪尔可说出来。她还狠狠地把我踢了下去啊．”

……啊啊，的确是这样，不会错了。露易丝完全没有想过我的事：正因为才人察觉了自己对露易丝怀有的感情，所以也灰心得特e厉害。才人在情绪振奋的时候就会越来越有干劲。可是在心情低落的时候就会越来越丧气，这就是才人的性格。而且变化的速度非常快，程度也深不见底。

“你在嘟囔些什么?”

他似乎是在不知不觉间自言自语起来了。

回过头，只见换好衣服的露易丝正一脸讶异地看着才人。

仅仅是在二十秒钟内就得出了那样的结论、因而变得灰心丧气的才人，只是呆呆地张开嘴巴。用幽灵般的声音答道：

“对不起，我以后再也不会自言自语了。”

“那当然最好，总感觉你怪怪的。”

露易丝先是一脸狐疑地看着才人，然后就走了起来。

“好，去吃早饭吧。”

“遵命……”

才人无精打采地跟在露易丝后面。

在亚尔维斯饭堂，也发生了令人惊讶的事情。

当才人像平常一样坐到地上的时候，却发现眼前没有了盛汤的盘子。才人马上就心慌了，难道我又做了什么让露易丝生气的事，所以又没有饭吃了?可是，我明明什么也没做啊。

昨天，回到学院的五人向W斯曼校长报告了事情的来龙去脉。从安丽埃塔那里听说了情况的奥斯曼慰劳了才人等人．还表扬了他们。

然后才人他们就回到了自己房间……一下子就睡着了。根本没有发生什么让露易丝生气的事。

才人一脸没出息的样子抬头看了看坐在椅子上的露易丝．露易丝不知为什么把脸扭过一边，红着脸对才人说道：

“从今天开始，你就在桌子上吃饭吧。”

“咦?”

才人大吃一惊，目不转睛地看着露易丝。他万万没想到露易丝会说出这种话。

“好了好了，坐下吧，快点。”

才人茫茫然地坐在露易丝身旁的位子上。平时一直坐在那里的感冒虫之马里科尔努出现了，他马上抗议道：“喂，露易丝。那可是我的座位啊。你居然让使魔坐了，到底是怎么一回事?”

露易丝厉眼瞪着马里科尔努。

“没有位子的话，自己去把椅子拿过来不就行了嘛。”

“开什么玩笑!居然让平民使魔坐着，让我去拿椅子!哪里有这样的道理!喂，你这使魔快给我让开!这是我的座位。而且这里是贵族的餐桌!”

胖子马里科尔努拼命挺着胸，硬着头皮虚张声势道。可是浑身却不断抖动着。打败了基修，还把土块之芙卡逮捕归案的才人正是传说中的使魔，这个传闻已经早就在学院里广为流传了。

而且在在露易丝等人不在学院的几天里，他好象还立了什么大功劳。这虽然只是昨天的事，但今天就已经在学校里传开了。

由于这个原因，马里科尔努一边冒着冷汗一边说着抱怨的话。

才人以为自己被露易丝当作危险的狼来对待，还对自己竖起了一堵墙，所以显得非常没有精神。可是被马里科尔努这么一说，他立刻就有了反应。他站了起来，抓住了马里科尔努的胸口。

然后，用着虽无多大气势却包含着奇妙威慑力的语调说道：

“喂，小胖子，你刚才跟我说了些什么吗?”

马上心慌了的马里科尔努一下子没有了刚才的气势。不住摇晃着脑袋说道：“虽然……说了，不过算了，什么事都没有。”

可是，才人的心情却非常糟糕。他摆出一副凶狠的态度．瞪着马里科尔努说道：“说‘什么事都没有，先生’，听到没有?”

“什、什么事都没有，先生!是的。”

“那么你就去拿椅子来，我们一起好好吃饭吧。，’

于是，马里科尔努马上飞也似的跑去拿椅子了。

露易丝事不关己似的坐在椅子上，等待着饭前的祈祷时间。

到底怎么了?到底她有了什么样的心境变化呢?

怎么这家伙一下子变得那么温柔了，难道是什么陷阱?

不对。露易丝在那次亚尔比昂之行中，一定是发生了什么变化。

恐怕……她是因为看到那些受伤死去的人们，所以内心萌生出了温柔的感情吧。才人想起了在原来世界的历史课上讲过的江户时代的将军--德川纲吉的“怜悯生物之法令”。犬将军纲吉因为怜悯流浪狗，于是对那些欺负流浪狗的人予以惩罚。一定是这个了。

怜悯生物之法令，如今在托里斯汀颁布了。

发布人--露易丝・佛朗索瓦斯・露・布朗・德・拉・瓦利埃尔。

对象--使魔及狗--也就是我。

才人一边这样子胡思乱想，一边用充满热意的视线守望着露易丝。

变温柔了呢．露易丝。

变得更像女孩子了呢，露易丝。

那样的你实在非常的耀眼啊。

居然对于本该提高警惕的狼这么温柔……

越来越像女孩子了，你慢慢地成长了呢……

啊啊，我会好好地守望住那样的你……

我以后不会再企图侵犯你了．

我会一直守护你，直到我能回到地球的那天为止……

你虽然根本对我没有什么感觉，更没有喜欢我，但你却对我这么的温柔。我真的很高兴呢……

混杂着爱恋、悲伤、难过等各种感情，才人露出了微笑。露易丝注意到了一直盯着自己看的才人，脸马上红了起来。

“你、你干嘛用那么奇怪的眼神看着人家啊。”

凝视着她的才人这才发现自己的行为很恶心，慌忙背过脸去。放在膝盖上的手紧紧握起了拳。

才人，你听好了。你只不过是条狗而已。跟那美丽清秀的露易丝相比，你这家伙只不过是个肮脏丑陋的鼹鼠。你身为鼹鼠，根本没有资格这样子注视着如此可爱的女孩。

在这里再重复一次，才人灰心丧气得特别快，就像掉进了无底沼泽里一样。因此，才人卑躬屈膝地说道：

“对、对不起，我这么恶心。”

露易丝马上就把头扭过一边。

啊啊，她一定又觉得我不正常了。

主人又觉得我这只鼹鼠不正常了。

才人茫茫然地看着盘子里的料理。虽然作为早餐这实在非常豪华，可不知为什么，看起来却好像褪了色似的。

接着，在日常的祈祷结束后，迎来了用餐的时间。才人随便地把料理往嘴里送。虽然很美味，可是他却由于心里很难过，完全没有品尝出任何味道。

露易丝一进入教室就立刻被同学们包围住了。关于露易丝一行人在离开学院的这段期间里经历了一场大冒险，立下了不得了的大功劳这个传闻，早已经传遍了学校。

实际上．有几个学生也看到了她们跟魔法卫士队队长一起出发的那一幕。那实在是非同寻常的局面。班上的学生个个都心焦如焚地想知道到底发生了什么事。不过因为早上吃饭的时候老师们都在．所以才没有像现在这样肆无忌惮地提出问题。

琪尔可、塔芭莎和基修已经都坐在位子上了。他们的周围果然也围着一群同学。

“喂，露易丝．你们在请假的那段时间到底去了哪里呀?”

环抱着双臂提出问题的正是香水之蒙莫兰希。

琪尔可优雅地化着妆，塔芭莎则目不转睛地看书。

塔芭莎本来就不是那种喜欢滔滔不绝地说话的性格，琪尔可虽然是那种得意忘形的人，不过也不会轻浮到跟什么都不知道的同学说出自己的秘密冒险的地步。

于是，班级同学对无论怎样如何也不肯开口的两人感到无奈，转而将矛头转向了基修和刚出现的露易丝。

基修最喜欢的就是受人注目和听人家的奉承，于是就得意忘形起来了。

“你们是想问我吧?想知道我所经历的秘密冒险吧?真是让人头疼兔子们啊!啊哈哈!”

基修正得意洋洋地一边伸出食指一边说着这些话，却突然被推开入墙走过来的露易丝狠狠地扯住了脑袋。

“你要干什么!”

“嘴巴太松的话，会被公主殿下讨厌的哦，基修。”

一听到安丽埃塔的名字，基修也只好沉默了。看着两人的这副模样，班上的同学们就更加觉得“这里面一定有秘密”了。然后又包围住了露易丝，开始了七嘴八舌的盘问：

“露易丝!露易丝!到底发生了什么事了嘛?”

“什么都没有。只是被W斯曼校长拜托去王宫帮了点忙而已。对吧，基修、琪尔可、塔芭莎?事情就是这样吧。”

琪尔可浮现出了别有意味的微笑，吹了吹正在打磨的指甲上的指灰。

基修点了点头。

塔芭莎只是专心致志地看着书。

由于已经没有可以询问的人了，同学们于是只好一脸没趣地回到了各自的座位上。大家似乎对刻意隐瞒事情的露易丝感到恼火，一个个都说着一些赌气的怨言。

“哼，反正不会是什么了不起的事。”

“就是呢，因为是零之露易丝嘛。我才不信一个不会使用魔法的人会立下什么大功劳!就算是逮捕了芙卡也一定是偶然吧?那个使魔也只不过是碰巧引发出了破坏之杖的力量而已摇晃着美丽的卷发，蒙莫兰希以尖酸刻薄的语气说道。露易丝虽然气愤地紧咬着嘴唇，但还是没有做出任何反驳。

可是才人却马上来气了。这个卷发女人居然敢这样侮辱着我的露易丝!不，虽然也不能说是‘我的’啦。像我这样的鼹鼠，根本就不存在那样的可能性……不过这并不重要。

即使对方是个女人，该出手的时候还是要出手--这就是才人的原则。

一副傲慢脸孔的蒙莫兰希正想要离开，才人装作若无其事的样子伸出自己的脚。  由于蒙莫兰希自以为是地看着上面，所以并没有注意到脚边，马上就被才人的脚绊倒了。

“呀啊!”

“砰咚”一声，直直地摔倒在地的蒙莫兰希鼻子通红，不由得狂怒起来：“你干什么!明明是个平民居然敢绊倒贵族!”

露易丝从旁插嘴说道：“怪就怪你自己走路不长眼睛吧。”

“什么啊!你要给平民撑腰么?露易丝!零之露易丝!”

蒙莫兰希大声嚷道。露易丝冷冷地作出了回应：

“才人虽然是个平民，但同时也是我的使魔哦，洪水之蒙莫兰希。你侮辱他就等于侮辱了我，如果有怨言的话就只管冲着

我来好了。”

听露易丝这么一说，蒙莫兰希恨恨地“哼”了一声，然后一脸郁闷地走开了。才人觉得庇护了自己的露易丝显得异常耀眼，不由得眯起了眼睛，看得出神了。

露易丝察觉到才人这样子注视着自己，不禁红着脸扭过了一边。

“看、看什么嘛!”

才人突然察觉到自己又在用恶心的视线看着露易丝，马上就向露易丝道了歉。心想．我这个没用的鼹鼠怎么又来了。

“对、对不起。”

露易丝发现从早上开始才人的样子就有点奇怪。感觉好象对自己过分客气，有点卑躬屈膝的感觉。说话的方式也太不正常了。整天道歉的。恶心死了。

露易丝刚想对才人说些什么，柯尔贝尔先生就走进了教室，于是只好坐回到位子上，开始上课了。

“那么，各位。”

柯尔贝尔拍了拍自己光秃秃的脑袋。他到昨天为止还在为芙卡逃狱的事以及城下有叛徒的事而提心吊胆．

可是今天一大早他就被W斯曼校长叫了去，当听到校长说“目前已经没事了”之后，就马上安下心来，恢复成以往悠哉游哉的自己。原本他就是一个对政治和事件不感兴趣的人．

他感兴趣的是学问和历史……还有研究。所以他最喜欢上课，因为能将自己的研究成果随心所欲地展示出来。

而今天，他很高兴似的把一个奇妙的东西放到了讲台上。

“那是什么啊，柯尔贝尔先生?’’

一位学生提问道．

那实在是一个奇妙的物体。在一个长长的筒状金属上，又连接着金属做的导管。导管连接着一个类似风箱的物体，在圆筒的顶端还装有一个曲轴。那个曲轴则跟筒状物体两侧的车轮相连。

另外，车轮间还通过一个机械模块连接在附有门扉的箱子上。

他到底想教授什么样的课程呢?学生们一个个都饶有兴趣地打量着那个奇妙的装置。

柯尔贝尔装模作样地清了清嗓子，然后开始了说明．

“唔--有没有谁能给我说一下‘火’系统的特征呢?”

他一边说，一边扫视了一下教室。教室中的视线都集中在琪尔可身上。在哈尔吉尼亚提到“火”系统的话，很自然地就会让人想起格尔马尼亚贵族。在格尔马尼亚的众多贵族之中，切尔普斯特家也可以称得上是名门了。而琪尔可正如其e名“微热”一样，最擅长的就是“火”系统了。

现在明明是在上课，可是琪尔可却肆无忌惮地在修磨着自己的指甲。她没有把视线从自己的手指甲上移开，以懒散的语气回答道：

“热情和破坏就是‘火’系统的力量。”

“的确是这样!”

自身也拥有‘炎蛇’这个别名的的“火”系统三角级魔法师柯尔贝尔微笑着说道。

“不过，暂且先不说热情，操纵‘火’系统力量的人如果仅仅是会破坏的话，就未免显得有点寂寞了。我柯尔贝尔是这么认为的，各位，‘火’系统就是看你怎么去用它。在不同的使用方法下，就可以发现各种各样的乐趣。你知道吗，切尔普斯特小姐．火不仅仅是用于破坏!战场并不是‘火’系统发挥威力的唯一地方。”

“我没必要接受托里斯汀的贵族对于‘火．系统的诠释。”

琪尔可满怀自信地放话道。但是柯尔贝尔却对琪尔可说的话无动于衷，仍然保持着微笑。

“可是，你那个奇妙的机关是千什么用的?”

琪尔可一脸疑惑地用手指着桌子上的那个装置。

“嘿嘿，嘿嘿嘿，你问得正好。这可是我发明的装置哦。是通过用油和火魔法来获得动力的装置。”

班上的学生都张大了嘴巴，注视着那个奇妙的装置。才人总感觉那个装置好象在哪里见到过，于是发挥着他与生俱来的好奇心，目不转睛地看着：

“首先要用这个风箱让油发生气化。”

柯尔贝尔不断地用力踏着风箱。

“这样的话，在圆筒之中就被注满了气化后的油。”

一脸谨慎的表情，柯尔贝尔将魔杖的末端探进圆筒一侧的小洞里。

接着开始咏唱咒文。于是，传出了断续的点火音．点火音点燃了气化的油，继而传出了爆裂音。

“你们看!在这个金属A筒之中，气化后的油产生的爆炸力使活塞进行着上下运动!”

接着，附在A筒上的曲轴就开始活动，同时带动车轮转动起来。转动的车轮令箱子上的门扉打了开来。然后，在车轮连接着的机械模块作用下，从里面冒出了一个蛇形的玩偶。

动力传递到曲轴，让车轮转动起来!你们看!接着小蛇君就会钻出来向你问好!多么有趣啊!”

学生们一脸茫然，没有多大兴趣地看着他的样子。热心地看着他的就只有才人一个。

不知是谁发表了自己的感想：

“那么……这样子又有什么用呢?”

柯尔贝尔看到自己引以为豪的发明品被这样子无视，不由得感到有点悲伤。他咳嗽了一声，开始说明道：

“唔--虽然现在只能做到让愉快的小蛇君探出脸来的动作．可是如果把这个装置应用在运输车上用来作为车轮动力的话．这样就算没有马也能让车子动起来了!还有可以给海上航行的船装上水车，应用这个装置来作为动力，那样的话个就不需要帆了!”

“那种事用魔法来做不就行了嘛?根本没必要用那个莫名奇妙的装置啊。”

其中一位学生如此说道，其他学生也点头表示赞同。

“诸位!你们好好看看!如果再进一步改良的话，这个装置就算不依靠魔法也能使用啊!现在虽然是利用火魔法来进行操作。但是假如找到用打火石来进行断续点火的方法……”

柯尔贝尔越说越兴奋了。可是学生们却露出一脸“这到底有什么用”的表情。察觉到柯尔贝尔这个发明的了不起之处的也就只有才人一个而已。

“老师!那个真的很厉害哦!其实这个是叫做‘引擎’的东西!”

才人不由得站起来叫道。教室里的视线都集中到了他的身上。

“引擎?”

柯尔贝尔惊讶地看着才人。

‘‘没错。在我们的世界就是用这个来做老师刚才所说的那些事。”

“什么!果然还是有人察觉到了吗!?哦，对了，你就是瓦利埃尔小姐的使魔少年吧。”

柯尔贝尔想起来了。他应该就是手背上出现了传说中的使魔纲达鲁乌印记的那个少年。那件事因为奥斯曼校长说一切都交给他来处理，所以暂时忘记了……可是因为刚才才人的发言，重新又对才人抱有了兴趣。

“你到底是在哪个国家出生的呢?”

柯尔贝尔探出身子向才人发问道。

露易丝拉了拉才人的衣袖，稍微瞪了他一眼。

“……不要再说那些奇怪的话了，会被人怀疑的。”

才人心想她说的也对，于是又坐回到位子上。

“你到底是在哪里出生的呢?思?”

可是．柯尔贝尔眼里闪着精光，慢慢走近才人。坐在旁边的露易丝代替才人回答道：

“柯尔贝尔先生。他是、那个……从东方的……罗帕．亚尔．卡利埃那边来的。”

柯尔贝尔马上露出了吃惊的表情。

“什么!穿过了那个令人恐怖的妖精居住的地方!不对，因为是‘召唤’来的，所以就能直接就到了哈尔吉尼亚么……原来如此……听说妖精所治理的东方之地，学问和研究都发展得很昌盛。原来你是在那里出生的啊，原来如此。”

柯尔贝尔像是理解了似的点了点头。

才人则一脸莫名其妙地看着露易丝。露易丝则好像在说“快点配合我”似的踩了一下才人的脚。

“是、是的。我就是从那个什么罗帕的地方来的。”

柯尔贝尔“嗯思”地点着头，回到了装置那边。然后又再次站在教坛上．扫视着教室。

“好了!那么大家!谁要来试试运转一下这个装置!很简单的!只要把魔杖插进圆筒上的洞里，断续性地咏唱‘点火’咒语就行了。只不过必须要掌握好时机，很快就会习惯的，你们看!”

柯尔贝尔又踏了几下风箱，再次启动了装置。从里面传出了爆裂音，曲轴和齿轮都开始动了起来，愉快的小蛇君马上探出了头来了。

“愉快的小蛇君出来问好了!就像这样!向大家问好呢!”

可是谁也没有举手。柯尔贝尔本来是想设法让学生们对自己的装置产生兴趣，所以才采用“愉快的小蛇君’’这个创意的．可是好像不怎么受欢迎。

柯尔贝尔不由得丧气起来，垂下了肩膀。这时候，蒙莫兰希突然指着露易丝说道：“露易丝你去做做看吧。”

柯尔贝尔又恢复了精神。

“什么!瓦利埃尔小姐对这个装置有兴趣吗?’’

露易丝一脸困惑，不知如何是好。

“逮捕了土块之芙卡，还立下了什么秘密功劳的你，那种事应该只是小菜一碟吧?”

露易丝这才发现，蒙莫兰希是想让自己的魔法失败，然后好好羞辱自己一番呢。

恐怕是因为最近露易丝经常立下大功劳，又在舞会上当上主角，受到周围人的讨好，所以她心生妒忌了。露易丝又想起．蒙莫兰希的嫉妒心比自己还强一倍，而且还是个喜欢引人注目的人。

蒙莫兰希继续挑拨道：

“快做来看看吧?喂，露易丝，零之露易丝。”

被称呼作“零”的露易丝马上恼火了。竟然被蒙莫兰希这种人小看，还怎么能坐着不动。

露易丝站了起来，一句话也没说就向着讲台走去。才人看着露易丝那副样子，马上狠狠地瞪了一下蒙莫兰希。

“喂，蒙蒙。”

“什么蒙蒙!我是叫蒙莫兰希!”

“你别挑拨露易丝啊!会发生大爆炸的!”

刚说完，才人就发现自己说错话了。教坛上的露易丝听到了才人刚才说的话，眉毛立刻竖了起来。坐在前排的学生都战战兢兢地躲到了桌子底下。

由于才人的这句话而回想起露易丝的实力和她的别名来由的柯尔贝尔，慌忙想要打消她的决心，提心吊胆地规劝道：

“啊，算了，瓦利埃尔小姐。那个、怎么说呢，唔……我看还是下次再试吧．好吗?”

“我被洪水之蒙莫兰希侮辱了。”

露易丝冷冷地说道。茶褐色的眼睛燃烧着熊熊的怒火。

“我会好好提醒一下蒙莫兰希小姐的。所以，就请你收起魔杖吧?不，我并非是怀疑你的实力，可是魔法也不是什么时候都会成功的。对了，人家不是常说‘龙也会死于火灾’嘛。”

露易丝狠狠地瞪了柯尔贝尔一眼。

“请让我来吧。我也不是永远都会失败的，偶然、也会、成功一次。偶尔……也会……有成功的时侯。”

露易丝好像是在说给自己听似的，一字一句地说道。才人很清楚，没有人能阻止这样的露易丝。露易丝一旦彻底生气的话．声音就会颤抖起来。

柯尔贝尔望着教室的天花板，叹了一口气。

露易丝仿效柯尔贝尔所做的那样，用脚踏着风箱，气化的油被注入圆筒之中．

然后，她闭上了眼睛，深深地吸了一口气．缓缓地把魔杖插进了圆筒的小洞里。

“瓦利埃尔小姐……啊啊……”

柯尔贝尔仿佛祈祷似的嘀咕道。

露易丝以铃铛般的清脆声音咏唱起咒语来。

教室里的所有人都紧张了起来。

正如期待的那样，圆筒连同整个装置一起发生了大爆炸．露易丝和柯尔贝尔也被撞到黑板上了。学生之中也传出了尖叫声。爆炸把油也点燃了，四周也被火焰所包围。学生们慌忙四处逃窜。

面对燃烧着的椅子和桌子，露易丝气鼓鼓地站了起来。看上去还真是悲惨的状况。校服被烧焦了，可爱清秀的脸蛋沾上了乌黑的煤灰。可是，她不愧为露易丝。面对一片狼藉的教室。她没有一点介意的神色，而是绕着双臂说道：

“柯尔贝尔先生，这个装置太容易坏了。”

柯尔贝尔已经昏了过去，根本不能回答了。而班上的同学们则众口一词地代他反驳道：

“是你弄坏的吧!零!零之露易丝!你适可而止吧!”

“喂!烧起来了啊!快灭火!”

蒙莫兰希站了起来，开始咏唱咒语--那是水系统的魔法

“水盾”。随即出现的水壁将教室里燃烧着的火焰扑灭了。

同学们马上发出了喝彩声。

然后，蒙莫兰希仿佛大获全胜似的对露易丝说道：

“哎呀，该不会是我多管闲事了吧?不管怎么说．你也是个优秀的魔法师呀!这点小火，对你来说根本就是小菜一碟吧。”

露易丝一脸不甘心地紧咬着嘴唇。

当天晚上……

教室的善后工作到了晚上才总算完成。替换烧毁的桌椅，擦干湿透的地板，实在非常辛苦。才人和露易丝精疲力尽地回到了房间里。

才人一下子就躺倒在自己的麦秆堆上。

露易丝也瘫坐在床上，马上就到睡觉的时间了。当才人依照往常的习惯。打算到衣柜拿替换的衣服时，露易丝站了起来，不知想要干些什么。

“你、你干什么啊?”

尽管听到才人的问题，但露易丝却红着脸什么都不说，手里还握着床单。然后，她把床单从天花板上挂了下来．

露易丝用床单所做的帘子遮住了整张床，然后从床上下来走向衣柜。她没有理会在一旁看着她、吃惊得张大了嘴巴的才人，取出替换的睡衣后又向床边走去。然后，她钻进了被床单遮住的位置。从那里面传出了衣服摩擦的声音--看来露易丝正在换睡衣。

才人垂头丧气地躺在自己的麦秆堆上。

那么不想让我看见吗……你放心吧。就算是看了，我也不会再有奇怪的想法了。也许会有，不过不会再干了。不，我不会再看了。你就算不这样做，我也不会再看了。我其实不是你想象中的那种野狼……我只不过是鼹鼠而已。

虽然我身为鼹鼠还不自量力地袭击过主人……对啊，我是一时得意忘形后袭击过一次。因为我这鼹鼠竟然误会了你迷恋上我了啊。

不过，我不会再做那样的事情了，露易丝……

我会在一旁好好地守望着你的……

我这只肮脏的鼹鼠，会在这个麦秆堆里，好好地守望着你

正当才人这样子半带哭泣地在麦秆堆里自嘲似的嘲弄着自己的时候，帘子被拿了下来。

换上了睡衣的露易丝，浮现在明亮的月光之中，她正在梳理着头发。在明亮的月光之下梳理着头发的露易丝，显得有如神仙一般美丽可人，躺在麦秆堆上看着她的才人马上心跳加速．心脏就像是要马上蹦出来一样。

梳好头发之后，露易丝躺在床上。

她挥了挥魔杖，让桌子上的灯熄灭了--那是一盏魔法灯．上面被施加了呼应主人的关灯意图而熄灭的魔法。虽然并不是什么了不起的魔法，不过听说这也是很昂贵的东西。只有从窗外射进来的月光照亮着房间，呈现出一种幻想式的气氛。

才人睡意渐浓，闭上了眼睛。

就在这时，唰啦唰啦……露易丝从床上坐起身来，向才人发话道：“喂。才人。”

“在……”

回答后，又是一阵沉默。

接着．露易丝好像很难开口似的说道：“老是让你睡地板，也有点过分了呢。所以，那个……你睡在床上也可以啦。”

才人的身体马上僵住了。

“你说什么?”

“不要误会。你、你要是做出那些奇怪的事，我会狠狠地揍你一顿的。”

才人简直感动到了极点。啊啊，露易丝，你真的很温柔啊!就好象换了个人似的。果然是那段痛苦的经历改变了你吗……居然对我这样恶心的鼹鼠也这么温柔……才人一边在心里感慨不已．一边老实地接受了露易丝的好意。

他每走近床一步，心脏的跳动就加速一倍。

露易丝面向着窗户那边，在床边上用毛毯将自己裹了起来。

“可、可以吗?即使是鼹鼠，也可以吗?”

才人这样一说。露易丝就像发脾气似地说道：“不是都说了可以了嘛，e让我重复同样的话。还有，你说什么鼹鼠啊?”

才人蹑手蹑脚地钻进了床的一边，盖上了毛毯。

“对不起。”

露易丝用愤怒的声音说道：

“那个什么鼹鼠和那些卑躬的话都e再说了。”

“为、为什么?”

“太恶心了嘛．还有你那莫名其妙的自卑态度也给我改掉。”

被露易丝这样一说，才人再次感动了。居然让原本应当作为狼来戒备的我到床上来睡觉，露易丝实在太温柔了。身为鼹鼠的我．怎么会对露易丝做出了那种事呢……

得意忘形地误会露易丝迷恋自己，还要在夜里偷袭露易丝：必须道歉才行．那时侯虽然还没有决定要“守护”露易丝……可是，还是要道歉才行。

“对不起，那个……之前我干出那些偷袭你的行为……”

露易丝没有回答。

已经睡着了吗?可是却没有听到睡着的呼吸声。才人于是继续说道：“我……之前已经决定了。那个，我跟维尔斯皇太子约定了，必须要守护你。不过，这并不只是保护你不受敌人袭击……那个，也包括保护你不受我欲望的袭击。如果不能做到这个的话，也不能算得上是好好守护你吧。所以，很对不起，我向你道歉。”

才人把心里想的事照直说了出来。

露易丝小声的回答道：“行了，那件事就不要再提了。”

才人握紧毛毯的边缘，以苦涩的声音说道：

“我不会再做那种事了。”

“这个还用说嘛。”

然后，露易丝也好像下定了决心似的开口道：“不过，我也得向你道歉呢。对不起，随便地就把你召唤了出来。”

“算、算了。虽然不好，但是算了。”

“我会好好帮你寻找回去的方法的。不过，我还不知道该怎么做才好。异世界什么的，我从来都没有听说过。”

“谢谢。”

才人老老实实地道了谢。由于好好地道了歉．内心产生了一种松了口气的感觉。

露易丝动了动身体，向才人间道：

“你所在的世界……没有魔法师吧。”

“没有。”

“月亮……只有一个吧。”

“是的。”

“真奇怪。”

露易丝说道。

“才不奇怪呢……这个世界才奇怪。什么魔法师的．真是乱来……”

“什么嘛……不过算了。那么，你在那边是干什么的?”

“高中生。”

“高中生是什么?”

“唔……就和你们做的没什么两样。主要任务就是学习．虽然我也不知道怎么说，但大概就是这种感觉吧。”

“那么，长大之后干什么呢?”

今天的露易丝问题还真多。到底是怎么了呢?才人一边想一边回答道：

“当上班族吧?一般来说……”

“上班族是什么?”

虽然解释起来很麻烦，才人还是耐心回答道：

“就是工作，然后领取报酬。”

“嗯--虽然不大清楚，不过，你想成为那个吗?”

才人不禁沉默了。将来想干什么这种问题，自己连想都没有想过。每天都只是悠游自在地做着自己喜欢的事。说到前途．既说不上灰暗也谈不上光明。只是心里觉得这种日子会一直持续下去，然后迷迷糊糊地过着学校生活。所以，才人完全不知道该怎么回答。

“不知道。那种事情，我从来也没有去想过。”

“那个瓦尔德说过，你是传说中的使魔。你手背上的文字就是传说中的使魔‘纲达鲁乌’的印记。”

“嗯，好像是这样。不过，我是不大清楚啦。对了，那把剑，德尔弗伦格也好像是纲达鲁乌曾经使用过的剑呢。”

“那个．是真的吗?”

“嗯，我想应该是真的吧。要不是的话，我是不可能那么熟练地运用武器的。”

“那样的话，为什么我不会使用魔法呢?你明明是传说中的使魔，为什么我只是零之露易丝啊……真讨厌。”

“那种事情我怎么会知道。”

接着，露易丝沉默了一会儿……然后以认真的声音开口道：

“那个，我呀……很想成为一个优秀的魔法师。就算当不成那种很厉害的魔法师也好，但至少希望能像其他人那样正常使用魔法。现在非但不知道自己擅长的系统，而且无论使用什么魔法都失败，这样太让人讨厌了。”

才人想起了白天课堂上的事。跟平常一样，露易丝还是失败了．

“从小时候开始，我一直都被人当成废物看待。父亲、母亲根本就没有对我抱有任何期待，班上同学也把我当傻瓜。老是被人叫我‘零’……我真的是没有才能。说什么擅长的系统．我根本就没有。无论咏唱什么魔法，都有一种很生硬的感觉，这个我自己也能感觉到。老师、母亲和姐姐都说过，当咏唱擅长系统的魔法时，身体里就会产生某种东西，而且还会感觉到那种东西在里面循环。这种感觉转化为韵律，当那个韵律达到最高潮的时侯，咒文也就完成了。可是，那样的感觉我一次也没有体会过。，，

露易丝的声音渐渐变小了．

“不过，我希望着自己至少能够做到大家能做到的一些普通事情。要不是的话，我就会慢慢地讨厌自己，我有这样的感觉．”

露易丝似乎很沮丧，可是也不知道说什么来安慰她好，才人不由得感到困惑了。

经过一段时间的沉默，才人终于开口了。

“其实……就算不会魔法，你也很正常啊。不、那个……不仅仅是正常，还很可爱……而且最近又变温柔了，也有很多优点啊。就算是魔法不行，也是个了不起的人物……”

才一人胡言乱语地说了一番话之后，向露易丝看去。唔!他不由得倒吸了一口气。露易丝正朝向自己这边，露出了稚气未脱的睡脸。看来她是在才人思考着该说些什么的时候睡着了。手轻轻地互握着，偏桃色金发融于月光之中，闪耀着亮丽的光芒。

从那微微张开的桃色小嘴唇的缝隙中，传出了熟睡的呼吸

“呼……”

看着她那样的嘴唇，才人马上产生了想要再次把自己的嘴唇印上去的冲动。他情不自禁探出上半身，把脸向前挪动。

可是，才人却突然醒悟过来，停住了身子。面对并非是自己恋人的女孩，趁她睡着的时候亲吻她，这实在太卑劣了。不行。我虽然不能成为你的恋人……但是我会好好地守护你的，所以你放心吧，露易丝。

用一种从旁人看来带有温暖感的微笑注视了露易丝一会儿之后，才人闭上了眼睛。把露易丝的呼吸声当作摇篮曲，才人也进入了梦乡。

装睡的露易丝听到了才人的酣睡声，啪地张开了眼睛。

然后，她蹙着眉头嘀咕了一句“竟然睡着了”。

露易丝紧抱着枕头，咬着嘴唇，心想这家伙也真是太极端了嘛。袭击人家的时候就像笨蛋一样冲过来，可是到卑躬屈膝的时候就变成这副模样。

真是莫名其妙。完全猜不透他到底在想些什么。

露易丝把手搭在胸口上。果然，在他身旁的时侯胸口的跳动就会加速。这么说，自己想要确认的那种感情果然是真的吗?

才人所感觉到的那种奇怪的温柔，实际上是对才人多次救助自己的一点点报答……不对，并不仅仅是这样。

对异性抱有这样的感情还是第一次。露易丝根本不知道到底该怎么办才好。

不让才人替自己换衣服正是因为这个。意识到了自己的心情，突然被对方最近不让才人帮忙换衣服也是出于这个原因。一旦对此有了意识．就突然觉得很害羞，不想让他看到自己的肌肤。实际上，就连早上起来时的睡脸也不想被他看见。

究竟从什么时候开始，自己对才人产生了这样的感情呢?

大概……是在那个时侯吧，露易丝心想。

将要被芙卡的巨大人偶踩扁的那一瞬间，自己被才人抱了

起来。心脏剧烈地跳动着，那明明是差点就死掉的瞬间，但心脏还是激烈地跳动着。

最感到高兴的是，当自己快要被瓦尔德杀掉的时侯，才人冲了进来。不过最让自己心动的……则是在风龙背上，两人的嘴唇互相重合的瞬间。从那时侯起，  自己已经不敢再直视才人的脸了。

才人到底是怎么样看待自己呢?讨厌的女孩?坏心眼、顽固、傲慢无礼的主人?还是对我抱有好感呢?

他毕竟吻了我，应该是那样没错吧。还是像基修那样，只是一个好女色的家伙呢?到底是哪一个呢?她很想知道答案。而且啊。为什么在人家睡着的时侯却什么也不做嘛……她心里这么想道。

当然，如果现在被袭击的话，自己一定会用力踢向他的胯间。

可是、可是……

露易丝发出了“呜呜…”的呻吟声。她用枕头打了一下才人，没有反应。

然后，她紧张地环视了一下周围。

除了月亮以外，没有任何看着自己的东西。于是，露易丝一下子把脸凑近了才人，心跳的节奏更进一步加速了。她轻轻地将自己的唇覆盖在才人的唇上，仅仅是两秒钟左右。只是一个好像碰到了又好像没碰到的暖昧之吻。这时侯，才人转了个身。

露易丝慌张地移开了脸，一下子钻进了毛毯里，抱紧了枕头。

我到底在干些什么啊?

居然对自己的使魔……

我难道是傻瓜吗?

她看了一眼睡着了的才人。刚觉得他有帅气的一面，却又摆出卑躬屈膝的态度，有时又得意忘形、完全莫名其妙的、来自异世界的男孩子。而他就是自己的使魔。传说中的使魔……到底怎样呢?果然还是喜欢他么……这个就是所谓的喜欢么?

露易丝一边在心里嘀咕着这些话，一边用手指轻抚了一下嘴唇。只有这个地方，仿佛被烤热了的铁烫过似的火热。

到底要怎样做，才能找到这个问题的答案呢。

结果还是什么都不知道……讨厌死了，真是的……露易丝一边嘀咕着，一边闭上了眼睛。

第三卷 始祖的祈祷书

第三章 始祖的祈祷书

奥斯曼一边看着从王宫送来的书，一边摸着胡子。用陈旧的皮装订的封面已经破破烂烂，仿佛碰碰就会坏了似的。羊皮纸的每页，已经褪成茶色而显得暗淡无色。

嗯……奥斯曼一边这么嘀咕着一边翻着页。书上什么都没有。大概，这本300页左右的书，无论翻到何处，都是白的吧。

「这就是特雷丝特因王室所流传的『始祖的祈祷书』啊……」

传说此书记载着6000年前始祖BRIMIR向神祈祷时所咏唱的咒文，但是只有咒文的咒印，并没有文字记载。

「这是假的吗？」

奥斯曼怀疑地望着这本书。假的……手上的这本『传说』之物到处都是。本应该只有一本的『始祖的祈祷书』，现在到处都是，这就是证据。有钱的贵族、寺院的司祭、各国的王室……全都坚持认为自己手中的是真正的『始祖的祈祷书』。传闻无论真伪，只要将它们收集起来就能造就一座图书馆。

「但是，就算是假的，做得也太假了吧。连文字没有」

奥斯曼在各地多次见过『始祖的祈祷书』。都是记载着咒印文字、祈祷书的体裁也很完备。但是，这本书上连一个字都找不到。这不管怎么说都是欺诈啊。

这个时候传来了敲门声。奥斯曼一边想着不得不雇用秘书了，一边回应着来客。

「门没锁，请进吧」

门开了，一位身材苗条的少女走了进来。粉色的头发、淡褐色的大眼睛。是路易丝。

「我听说是您叫我……」

路易丝说道。奥斯曼张开双手，欢迎这位小小的来访者。

然后，再次慰劳了路易丝。

「噢，瓦里艾尔小姐。旅途的疲劳消除了吗？回想起来也很痛苦吧。但是，多亏你们的活跃，顺利地缔结了同盟，解除了特雷丝特因的危机啊」

奥斯曼温柔地说道。

「于是，顺利地决定了下个月在格马尼亚举行王女和格马尼亚皇帝的结婚仪式。这可多亏了你们。挺起胸膛自豪吧」

听到此话，路易丝有些伤感。青梅竹马的安莉艾塔，作为政治道具要和自己并不喜欢的皇帝结婚。虽说是为了同盟这也是毫无办法的事，路易丝一想起安莉艾塔悲伤的笑容，心中就感到伤痛。

路易丝沉默着低下头。奥斯曼暂时默不作声地看着路易丝，忽然间想起什么似的将手上的『始祖的祈祷书』递给了路易丝。

「这是？」

路易丝惊讶的看着这本书。

「始祖的祈祷书」

「始祖的祈祷书？这个？」

流传于王室的传说之书。应该是国宝吧，为何奥斯曼拿着它？

「特雷丝特因王室的传统，王族结婚仪式时必须准备好从贵族中选取的巫女。被选中的巫女要拿着这本『始祖的祈祷书』，咏唱仪式的诏书。这已经成为了特雷丝特因的习俗，」

「是、是么」

路易丝因为并不那么详细地了解宫中的做法，无精打采地回答道。

「于是公主指名了瓦里艾尔小姐你为巫女」

「公主殿下？」

「正是如此。巫女必须在仪式前不离身地携带这本『始祖的祈祷书』，思考咏唱的诏书」

「诶～～！诏书要我想出来吗？！」

「是的。当然，草案会由宫中的那些人推敲出来吧……传统可真是麻烦的东西啊。但是，公主指命了瓦里艾尔小姐你。这可是非常光荣的事啊。见证王族的仪式，咏唱诏书，一生也不知是否会有一次」

安莉艾塔选择了一起渡过童年的自己作为仪式的巫女。路易丝严肃地抬起头。

「明白了。慎重地受命」

路易丝从奥斯曼手上接过『始祖的祈祷书』。奥斯曼眯起眼睛，看着路易丝。

「这么快接受了啊，太好了太好了。公主也会高兴的吧」

这天的傍晚，才人准备了澡盆。特雷丝特因魔法学院是有澡堂的。用大理石做成，就像是罗马澡堂那样。池子般的大澡堂，混有香水的热水，就如同天国，当然才人是不许进入的。那里只允许贵族入内。

学院内给工作的平民用的澡堂有到是有，但是和贵族的比起来简陋了很多。平民用的共用澡堂，就像是临时搭建的小屋那样的桑拿浴室。烧得滚烫滚烫的石头装在暖炉里，坐在那暖炉的旁边，让身体出汗，当身体得到充足的热度后，到外面淋浴，冲掉汗水。

这样的澡堂，才人每天一进去就觉得讨厌了。对于生长在日本的才人来说，洗澡的锅里装满热水，泡到里面那才叫做洗澡。桑拿总感到有些欠缺。

困扰于此的才人，向厨师长马鲁托大叔一再请求，终于拿到了一口陈旧的大锅。想用它来洗澡。铁锅澡盆的要领是，锅的下面添入燃烧用的柴火，锅盖作为地板放到下面。

才人把这口锅摆在维斯特利广场的角落里。这个广场没什么人来，倒正合适。

太阳下山后，两个月亮隐约可见。才人烧开水，脱下衣服，踏着盖泡进大锅。

「啊―，真是个好澡啊」

毛巾盖在头上，哼唱着歌。

靠在大锅旁边墙壁上的德福林哥对才人说道。

「好像很舒服么」

「是啊，很舒服呢」

「我说伙计，上次为什么没推了那女孩？」

才人以温和的眼神看着德福林哥。

「不要用那种眼神看我，真令人不快，伙计」

「呐啊，传说之剑」

「我正是传说之剑，有何事？」

「你活了6000年了，没有好好想过要保护谁吗？」

德福林哥微微抖动了一下。

「要保护谁的并不是我，而是握着我的那个家伙」

「可怜啊……」

才人从心底里同情德福林哥。

「没什么可怜的，反而无忧无虑的很好」

「是么。话说，你有没有记得什么？关于『纲达鲁乌』的事，比如他们都是怎样的装束，都做些怎样的事……」

才人施展出天生的好奇心，询问德福林哥道。

「啥都不记得」

「哎呀」

「很久以前的事了。比起这个，伙计，好像有谁过来了」

月色之下，闪现出人影。

「谁？」

才人大声一问，人影“呀！”地一声，手上有什么东西掉到了地上。“哐铛”，月夜下响彻着打破陶器类东西的声音。

「哇―、搞砸了……又要挨训了吧……呜～」

才人听到这声音，就明白了黑暗中的人是谁。

「谢丝塔？」

在月光下现身的正是在阿尔维斯食堂工作的女佣的谢丝塔。是刚结束工作吗？穿着平时的女仆装，不过头上的发箍已经摘下。披散在肩上的黑发富有光泽而闪闪发亮。

谢丝塔蹲下去拼命努力地去捡刚才掉下的东西。

「在干什么？」

才人问道，谢丝塔转过身来。

「啊！那个！这个！对了！因为得到了非常珍贵的礼品，想款待才人先生！今天，本来打算在厨房请你喝的，但是你没来！哇！」

谢丝塔慌慌张张地说道。谢丝塔的身旁有个盘子。盘子里放着茶壶和茶杯。多半谢丝塔是被才人叫到的时候吓到了，摔碎了一个茶杯。

「款待？」

才人泡在洗澡锅里说道。谢丝塔似乎是注意到了才人赤裸着身体，有些害羞地移开视线。

「是的。从东方、罗巴?阿尔?卡利耶运来的稀世珍品。叫做『茶』」

「茶？」

那种东西，有什么好珍贵的。谢丝塔拿着茶壶向没有打破的茶杯里注入茶水，然后递给才人。

「谢谢」

才人把茶送到嘴边。茶的香味刺激着鼻腔。喝下去，味道和在日本喝过的绿茶没什么区别。

才人突然觉得好怀念。啊～日本。令人怀念的祖国。在大锅的澡盆中，才人不由地擦擦眼角。

「怎么了？不要紧吧！」

谢丝塔向着洗澡锅探出身子。

「不、不，只是觉得有些怀念。没事的。嗯」

说着，再次将茶杯送到嘴边。泡澡和喝茶，奇妙的组合，两件事物都能令才人沉浸于乡愁。

「怀念？是么，才人先生出身于东方啊」

谢丝塔羞涩地微笑着。

「差不多吧。不过，亏你还真知道我会在这里呢」

才人这么一说，谢丝塔唰地染红了脸。

「呃，这个，那个，因为偶尔看到你像今天这样在这里洗澡」

「偷窥么？」

才人傻傻地问了句。谢丝塔慌张地摇头。

「诶，那个，不是这样的！」

锅的周围洒落着热水滑滑的，谢丝塔一慌张，脚下一滑。“哇”地一声向前倾倒，滑落于锅中。

「呀――！」

谢丝塔的哀鸣直到随着“噗咚”一声掉入锅中而消失。

「没事吧？」

才人目瞪口呆地问道。

「没、没事……哇～不过湿透了呜」

浑身湿透的谢丝塔从热水里探出脑袋。女仆装湿透了，好惨。还有，注意到才人赤裸着身体，红着脸低下了头。

才人慌慌张张的。

「对、对不起！不过这里也算是澡堂」

「不、不，那个，我才是对不起！」

虽然道了歉，但是谢丝塔也没有要从澡盆中出来的意思。既然如此的话，才人也将错就错。又不是被看到就要少块肉，吵吵闹闹的不像个男人。

这时候更应该泰然自若。这才像个男人。才人这么想道。不管怎么说，才人终究还是个傻冒。

「呼～」

穿着女仆装、炮在大锅里的谢丝塔笑了。虽然不是该笑的时候，但还是笑了。

「怎么啦？」

莫非是在嘲笑自己ｘｘ的尺寸？立刻感到不安的才人低下头往水下看去，不过因为很暗，完全看不清楚。

「不，没什么。话说，真是舒服呢。这就是才人先生国家的澡堂吗？」

才人安下心来回答道。

「是啊。虽然基本上都是不穿衣服泡澡的」

「啊啦？是这样吗？不过想想也是呢。那么，脱了哦」

「啊？」

才人眼睛瞪得大大地询问谢丝塔。

「刚才说了什么？」

谢丝塔稍微害羞了一阵，不过不知为何好像突然改变了态度。轻轻地咬了下嘴唇后，像是下定了决心一样看着才人。

「我说，要脱了」

「那个，谢丝塔小姐？我是个男人……」

才人哑然地问道。

「不要紧的。我知道才人先生不是那种想要推倒我的人」

虽然这是听起来很刺耳的一句话，但是才人还是点点头。

「嗯、也是、确实是不会做那样的事……」

「是哦。我也想试试这个『澡堂』。很舒服啊」

于是，“诶？”在才人地注视下，谢丝塔来到锅外，开始脱衣服。才人慌张着移开视线。

「不、不妥啊！谢丝塔！等等！果然还是不妥啊！」

才人虽然这么说着，但却不说「不要！」，这是才人的软弱之处，也是他的本意。

「但、但是，已经湿透了……就这么回去的话会挨房主的训的。用火烤的话马上就会干了吧」

谢丝塔是，虽然很温顺但一旦决定下来的话就会变得很大胆的那种类型。马上一个劲地解开外衫的钮扣和裙子的挂钩。令人心潮澎湃的脱衣情形。

谢丝塔把脱下来的女仆装和内衣凉在火旁。然后又泡入了澡盆。大腿从才人的眼旁飘过。一直都藏在裙子里看不到的谢丝塔的大腿，白白嫩嫩，很健康的大腿。啊，朝向那边的话，就会看到谢丝塔的全身吧？

「哇～！好舒服～！那个公用的桑拿澡堂也不错，不过像这样泡在澡盆里也很舒服呢！就像贵族们的澡堂一样。是呢，羡慕的话就自己亲手做出来不就行了么。才人先生好聪明啊」

「没这么夸张啦」

才人侧着脸回答道。就像突然感到水热起来了一样，身旁坐着一位全裸的少女，这种状况，活到现在都没遇到过，才人晕头转向地要倒下了。

谢丝塔浮现出羞涩的笑容，说道。

「请不要那样害羞。不然我也会害羞的。朝向这边也没关系哦。看啊，我用手把胸部遮起来了哦……而且，水下黑黑的，看不到的，所以没关系啦」

才人怀着一半喜悦，一半犹豫的心情朝向谢丝塔。

谢丝塔单独地坐在才人的前面泡着澡。在夜幕之下，确实看不到水下的肢体。总算是松了口气。

不过，才人倒吸了一口气。

夜幕下的谢丝塔，浸湿的黑发，富有光泽而闪闪发亮。

如此接近地注视，才人才觉得谢丝塔非常可爱。至今为止都没有注意到，谢丝塔与路易丝和安莉艾塔不一样，她拥有的魅力就像是野外绽开的花一般。大大的黑色瞳孔，映射出亲切感，稍低的鼻梁也是可爱之处。

「呐啊，才人先生的国家是在哪里？」

「我的祖国？」

「嗯，请告诉我」

谢丝塔探出身子，天真烂漫地听着。“啊，你那样探出身子不就被看到了么？啊、啊……”才人陷入了惊慌。

「嗯、那个！只有一个月亮，没有魔法使，还有，灯是用开关来关闭的，想要飞上天的时候就坐飞机」

才人杂乱无章地说着，谢丝塔鼓起了腮帮子。

「好坏。只有一个月亮，没有魔法使什么的，那是在戏弄我吧。看我是个乡下姑娘，当我是傻瓜对吧。」

「没、没有戏弄你啊！」

才人想到。说出真相的话，只会更加混乱。因为才人是从异世界而来的这个事实现在只有路易丝、奥斯曼和安莉艾塔知道。

「那就说实话哦」

谢丝塔斜着眼看着才人。谢丝塔的黑发和瞳孔，让才人想起了日本的女孩。当然谢丝塔的脸型和日本人并不相同。但是，却散发着朴素的令人怀念的魅力，使才人慌了神。

「是、是啊……饮食不同啊」

才人在没有抵触的范围内，述说着日本的情况。谢丝塔闪着目光，听着才人的话。

本来是很无聊的话题，谢丝塔却很认真地听着。不知不觉，就忘记了时间，才人给谢丝塔讲述着故乡的事。

过了一阵，谢丝塔按着胸部站了起来。才人慌张地移开目光。但是，一瞬间，从手的缝隙中才人看到了谢丝塔的胸部，鼻血差点喷出来。一句话，那个穿上衣服看起来反而觉得小。才人捂住鼻子，侧着身子，一旁，谢丝塔穿上烘干了的衣服后，向才人低下头施以一礼。

「非常感谢。实在是很有趣哦。这个澡很棒，听才人先生的说话也很棒哦」

谢丝塔高兴地说道。

「下次能再让我倾听吗？」

才人点点头。

谢丝塔红着脸低着头，害羞地拨弄着手指。

「嗯、虽然听你说话和泡澡都很棒，最棒的……」

「谢丝塔？」

「或许、是你……」

「什、什么！？」

谢丝塔小跑着离开了。

才人因为这位异国少女的那句不知是认真的还是开玩笑的暧昧的话和长时间地泡澡，精疲力尽地呆靠在了大锅上。

洗完澡，回到路易丝的房间，路易丝在床上做些什么。一看到才人来了，慌慌张张地把书盖住了。那是本从来没见过的陈旧的书。

“在干什么？”虽然这么想着，但那是路易丝个人的事所以也不怎么在乎。再说又藏了起来，问了也不会说的吧。比起这个，才人的脑瓜子里想的都是刚才的谢丝塔。从手的缝隙中窥到的真实尺寸，和离去时所说的那句暧昧的话，才让才人苦闷。

才人去除杂念之后靠近以往盛放待洗衣物的筐。接下来该去洗衣服了。利用洗澡后剩下的水洗衣服的话，手指就不会冻着了。

但是，筐里什么都没有。

「路易丝，衣服呢？」

才人问道，路易丝摇摇头。

「已经洗了」

「洗了？你吗？」

才人看着路易丝，“ 喔！”地惊讶了。路易丝竟然穿着才人洗澡前脱下来的尼龙外套。才人去洗澡前，一直都是脱下尼龙外套，只穿着Ｔ恤衫。因为洗澡的时候很热。

大概，路易丝在内衣外直接套上了尼龙外套了吧。袖子和尺寸都显得肥大，看起来像是奇怪的连衣裙。

「你什么要穿我唯一的那件衣服啊！」

才人这么一说，路易丝把嘴巴埋入尼龙外套之中。不知为何红着脸说道。

「那是因为……衣服洗掉了，没有能穿的了」

「不是还有么！而且很多！」

才人打开衣橱，里面挂着大量路易丝的衣服。因为路易丝是贵族，衣橱里摆放着的很多都是高价的礼服。

「但是，那些都是正式场合穿的衣服」

路易丝坐在床上狡辩道。

「不是也有便服么！」

才人伸手抓住一件朴素的连衣裙。

「我不想穿那件啦」

「可是，我就这么一件。还给我」

但是，路易丝不打算脱下来。相反，用手揉搓着衣服的内层。

「这件衣服轻轻的穿上去很舒服。用什么来做的呢？」

原来如此，穿着很舒服所以喜欢吗？才人终于理解了。因为毫无对策，所以放弃了拿回衣服这个念头。在房间里，即使只穿一件Ｔ恤衫也会不冷。

「尼龙」

「尼龙？」

「在我的世界里存在着这样的衣料。是从石油中提炼出来的」

「石油？」

「浮游生物残骸积存在海底，经过很长时间，就会成为石油」

「浮游生物？」

路易丝呆然瞠目，像个孩子一样鹦鹉学舌。脸的下半部分藏在外套内，不知道现在是怎样的表情。看着路易丝这个样子，“嗯，有些可爱呢，这家伙”才人这么想着。

再加上连衣服都自己洗了，路易丝好厉害。不太可能。才人不禁担心起来。就以前的路易丝来说，那些是才人想也想不到的行为。

脸红红的，不会是发热了吧，还是生了其他什么病？担心着路易丝的才人，决定要确认一下。

才人一靠近，路易丝猛然吓一跳。“喔～～～”地念叨着。

“别这么讨厌我啊”才人一边这么想着，一边抓住路易丝的肩，手伸向路易丝的额头。路易丝身体僵硬着，乖乖地闭上眼睛。果然是身体不适吗？才人这么认为。

「好像没有发高烧」

才人说着放开了手，不知为何路易丝紧紧地握住拳头。

「怎么了？」才人问道，路易丝突然转过身去，钻进了被子。

「喂」才人继续说道，路易丝说了句「睡了」，就无语了。

算了，没有热度就不管她了，才人这么想着钻进了稻草堆里。

就这么睡着，一个枕头飞了过来。

「什么啊？」

才人问道。

「拿上刚才仍过来的枕头。不是说过可以睡床上的么！傻瓜」

路易丝别扭地说道。

路易丝的态度让才人不解，温柔吗？还是和以前一样傲慢？才人想着“这是怎么啦？”，钻进了路易丝的床上。

路易丝在被窝里蠕动了一阵后停了下来。

“什么啊”，虽然才人这么想着，不过昨天开始就这样了。总之，现在脑子了尽是谢丝塔。和谢丝塔分别时说的话在才人的脑子里回响着。

确实谢丝塔说了「最棒的或许是你……」

那是某种意义上的告白？不，只是在戏弄我吧？是啊。我受欢迎么？没有能说明受欢迎的先例吧。冷静下来想想的话，即使是唯一一个看起来对我有好意的丘鲁克，也绝对只是戏弄戏弄我而已。

啊～，但是，谢丝塔好可爱哦。虽然路易丝也可爱，不过谢丝塔还有其他的魅力……

朴素、纯洁，但是穿着衣服反而看起来小。虽然没有丘鲁克那么大，不过脱下来也已经够厉害了。可恶。啊，那个家伙。不能原谅。呐呐呐，这是什么？可恶，好烦，我好困惑。

是至今都没有意识到的缘故，冲击异常之大。犹豫着，才人的心意摇晃了。

如此附有魅力的女孩出现在自己面前，就连回到地球一事都想暂时往后推了。姑且不论推不推后，回去的方法也毫无头绪。

呆然的脑子，开始考虑起了路易丝。也喜欢路易丝。不过，路易丝是贵族，从来都不会考虑我的事。而且决定了要保护她。或许这和恋人有些不同吧。

要选恋人的话，果然还是要服从于男人的女孩……不，或许谢丝塔也只是在戏弄我而已。啊，咋办啊？

才人考虑了很多，困了，渐渐地幸福地进入了梦乡。

路易丝房间的窗外，漂浮着塔巴撒的希尔芙德。它的背上，像往常一样坐着丘鲁克和塔巴撒。塔巴撒正依靠着月光看书。丘鲁克则是透过窗户的缝隙观察着里面的情况。

「什么啊――，感情真的那么好么。」

阿比昂回程时，在风龙上红着脸依靠着才人的路易丝的脸，浮现在了丘鲁克的眼前。那是喜形于色的表情。

「真是的，我也不是认真的吧？不过呢，竟然那么拒绝我的接近，不由得让我开始在意了呢」

活到现在，从来没有男人拒绝过自己的求爱。这是丘鲁克的骄傲。事实上并非如此，丘鲁克的优点就在于马上会忘记对自己不好的事。

丘鲁克早来了。刚才，才人竟然和平民的女子一起洗了澡。竟然无视我而脚踏两条船。丘鲁克的自尊受到了伤害。输给了路易丝，竟连平民的女子也赢不了，『微热』这两个字要流泪了。而且，路易丝想要依服于才人的话，无论如何都必须要把才人夺过来。从拉?瓦里艾尔那里夺取恋人，似乎是冯?谢普鲁斯特的传统。

「嗯―，虽然不擅长阴谋，要不稍微拟定个作战方案？呐啊，塔巴撒」

塔巴撒合上书本，指责丘鲁克道。

「嫉妒」

丘鲁克脸红了。这倒是少见的。丘鲁克勒紧塔巴撒的脑袋使劲地摇晃。

「亏你能说出口！不是嫉妒啦！我怎么可能会嫉妒！游戏！这是恋爱游戏啦！」

即使如此塔巴撒也忍不住，重复了刚才的话。

「嫉妒」

第三卷 始祖的祈祷书

第四章 三角关系

路易丝正坐在位于魔法学院东边的，被称为“维斯特立广场”地长椅上，专心致志地打着毛线。春天的暖阳光，不知何时已经带上了初夏的热浪，不过路易丝却依旧是一身春装，因为这里的夏天也十分干燥。

自从阿比昂回来起，已经过了十天了。现在正好是午休时间。吃完饭之后的路易丝连饭后甜点都没吃，就匆匆来到这个广场，开始打毛线了。偶尔停下手来休息时就拿过《始祖的祈祷书》，看着白纸的页面，考虑着在公主的婚礼上和自己身份相配的祝诏内容。

在她的周围，其他学生玩地正欢。有一群人正在玩球。使用魔法，不用手接触球而吧它投入到高挂在树上的篮子里，然后计算得分，高者为胜。路易丝瞄了那些人一眼之后，带着忧伤，叹了一口气，然后低着头看着自己正在制作的作品。

从旁边看着这一情景的话，简直可以说是一幅画般美丽动人。路易丝要是只是坐着不动的话，真的算得上是一个叹为观止的美少女。

路易丝的兴趣是打毛线。小时候，母亲常教导她，要是实在学不懂魔法的话，至少也要让手变得灵巧点。

不过，似乎上天并没有赋予路易丝打毛线的才能。

按路易丝原本的打算的话，是想织一件毛衣的。不过编织出来的东西，再怎么用宽大的目光去看，都只能算是一条歪歪扭扭的围巾而已。或者说是一件有毛线复杂的缠绕而成的物体。路易丝用恨恨的表情看着手中的物体，无奈地再次叹了一口气。

她想起了那个在厨房打工的少女的脸。路易丝知道她经常给才人饭吃。在厨房里发生的事，才人一直以为路易丝不知情，然而路易丝的眼睛灭有他想象的那么迟钝。

那个女孩又做饭的才能。丘鲁克又美貌。那么自己有什么呢？

想到这里，她才打算编织个什么东西看看的……看来这算不上什么好的选择。

就在路易丝看着自己的作品沉浸在淡淡的忧伤中时，肩膀不知被谁拍了一下。回头一看，原来时丘鲁克。路易丝连忙用放在身旁的《始祖的祈祷书》把手中的毛线“作品”藏了起来。

“路易丝，你在做什么？”

丘鲁克露出了平常老师挂在脸上的一副看不起的申请问道，然后坐到了路易丝身边。

“看、看就知道了啊，看书啦、看书”

“不过，那本书不是一个字也没有么？”

“这个可是叫做《始祖的祈祷书》的国宝级的书呢！”

路易丝说明道。

“你怎么会有这种国宝级的书呢？”

路易丝一一向丘鲁克解释自己在安莉艾塔的结婚仪式上发表致辞，那个时候要用到《始祖的祈祷书》……等等。

“原来如此，之前去阿比昂也是跟这个公主的婚礼有关的吧？”

路易丝想了想。想起了之前丘鲁克曾经为了让自己能够去而甘愿当了诱饵，于是老实地点了点头。

“也就是说我们时在为公主的结婚典礼平安举行而冒险。那不是很名誉的任务吗？也就是说之前特雷斯特因和格马尼亚的同盟也有关系吧？”

丘鲁克的第六感实在太敏锐了，路易丝用有点不爽的表情说道：

“这件事可是对谁也不能说的哦。”

“怎么可能说嘛，我又不是像基修那样的大嘴巴，我说，记让两个国家都已经成为同盟国了，我们今后也得好好相处才行啊。对吧，瓦利艾尔？”

丘鲁克伸手搭住了路易丝的肩膀。然后露出了怎么看都像是故意挤出来的笑容。

“你听说了吗？阿比昂的新政府好像提出了互不侵犯条约了哦？为我们带来的和平干杯吧。”

路易丝用无精打采的声音附和了一下。为了这个和平，安莉艾塔才会要嫁到自己并不喜欢的皇帝那里。虽说是无可奈何的事情，可是却怎么也无法高兴起来。

“对了，刚才你在编织什么东西？”

路易丝的脸上迅速染上了红晕。

“我、我没有在编织任何东西啊……”

“我看见的，看，在这里对吧？”

丘鲁克飞快地从《始祖的祈祷书》下面把路易丝地作品拉了出来。

“快、快还给我啦。”

路易丝虽然挣扎着要拿回来，不过被丘鲁克死死地按住了身体，动弹不得。

“这、这是什么东西？”

丘鲁克张着嘴巴，看着路易丝编织出来地物体。

“毛、毛衣啦！”

“毛衣？怎么看都是个生手制作地娃娃之类地啊，而且还是新品种的……”

“我怎么会去编那种东西！”

路易丝拼了命才好不容易从丘鲁克手中抢回了自己织的东西，有点难为情的低下了头。

“你织这个毛衣来干嘛？”

“这个跟你没关系。”

“听好了，路易丝，你的打算我可是一清二楚哦。”

丘鲁克再次用手环着路易丝的肩膀，把脸贴近她。

“你是打算编织个什么东西给你的使魔吧？”

“我、我没有！你怎么想这种事！”

路易丝涨红着脸怒吼道。

“你还真的容易看透呢。你喜欢上他了？为什么？”

丘鲁克直直地看着路易丝地眼睛，问道。

“我、我才没有喜欢他！喜欢他的不是你么！？虽然我不知道那种笨蛋到底哪里吸引你了”

“我说啊，路易丝，你说谎的时候耳垂就会发抖，这个你知道吗？”

路易丝马上伸手握住了耳垂。可是马上就明白那是丘鲁克在骗自己，急急忙忙又把手放回膝盖去了。

“不、不管怎样，我事不会把他给你的。才人可是我的使魔。”

丘鲁克呵呵地笑了起来。

“独占欲强也不是坏事，不过，你现在要担心地人，可不是我哦？”

“什么意思？”

“我说的是……叫什么来着的，那个厨房的女仆……”

路易丝马上吊起了眼睛。

“哦？那么说你心中有数了？”

“哪、哪有……”

“要是你现在回房间去看看的话，说不定会看到什么有趣的事情哦？”

路易丝一听猛地站起来。

“你刚才不是说你不喜欢他吗？”

丘鲁克用兴致勃勃的声音打趣道。

“我、我不过是忘记了有东西要拿罢了！”路易丝怒吼着飞奔出去。

才人正在打扫房间。用扫把打扫房间地板，然后用抹布擦拭座子。最近，路易丝开始自己洗衣服，自己照顾自己，才人的工作也就只剩下这一项了。

打扫很快就做完。路易丝的房间本来就没有多少东西。衣柜旁边就放着一张有抽屉的小桌子。放着水壶的圆形木造小茶几旁边有两张一字，然后就是床和书架了。路易丝出乎意料是个满努力的人，所以书架上放着很多厚厚的砖头似的书。

才人从其中拿了一本在手上翻看，上面写的都是看也没看过的文字。看得懂才怪，才人想到，顺手把书放回书架上的时候想到了一件事。

为什么我和路易丝他们说话却没有语言障碍呢。

明明使用的语言不一样，可是，却完全没有沟通问题。

斜靠在墙边的德鲁福林哥向着发呆德才人问道：

“怎么了，搭档？”

“德鲁，为什么我会听得懂你说话呢？”

才人向德鲁福林哥走去

“听不懂话的话那可不就麻烦了？”

“可是我是从异世界来的啊！却竟然听得懂你们的话！我怎么也想不明白。”

才人想起了大约三十年前救了奥斯曼校长的那个人。那是从才人的世界来到这里的人，听说那个人也和奥斯曼说过话。

“搭档你是从通过哪里来到哈鲁克吉尼亚的？”

“哪里？……我记得是一道发光的门……”

“如果是这样的话，那就是那道门里隐藏着什么奥秘了吧。”

德鲁福林哥心不在焉地说道。

“那么那道门到底是什么东西？”

“我不知道。”

才人面无表情地说道。

“你不是说你是传说中的剑吗？，那好歹会知道一些吧。应该知道一些传说之类的吧，例如可以让我回去的方法什么的…………”

才人恨恨地说道。

“我很健忘的啦，而且对跟我没关系的事情一向没有兴趣。你还是不要对传说抱有期待的好。”

就在德鲁福林哥这样说着的时候，有人敲门了。

是谁呢？才人想到。路易丝是不会敲门，而是直接进来的。难道是丘鲁克或者基修吗？

“门开着的”才人这么说完，门被轻轻地打开了，谢丝塔把脸伸了进来。

“谢、谢丝塔！”

“啊，那个…………”

虽然和往常一样穿着女仆服装，不过却和平时有点不一样，平时用发箍束起来地黑发，现在轻轻披散在额头上。点缀这小雀斑地脸上，散发着极具亲切感的魅力。

谢丝塔手上拿着大大的银盘子，上面放着许多饭菜。

“那个……最近才人先生好像都没怎么来厨房了呢……”

才人点带你头。因为路易丝不再限制自己的食量，爱吃多少就吃多少，所以也就很少去厨房了。“所以，我就想你会不会饿肚子，觉得有点担心，于是就……”

谢丝塔捧着盘子显得有点犹豫不决，她那样子看在才人眼里显得十分可爱，此阿人不仅觉得心中涌起一阵热浪。

“谢、谢谢你。不过最近伙食有了改善，所以肚子没再那么饿了，而且路易丝说我可以和她一起坐在桌子上吃饭……”

“原来是这样啊。最近我都在教师桌子那边工作，都没注意到呢。那么，看来我是有点担心过渡了……”

谢丝塔失落地低声道。

“怎、怎么会呢！你给我送吃的过来，我不知道有多高兴呢！而且，刚好我也肚子饿了！”

虽然刚才在阿尔维斯食堂已经吃得快要肚皮都撑起来了，可是才人还是这么说。

“真的？”

谢丝塔的脸色一下子明朗起来。

“那么，请你吃饱一点哦～”

小小的茶几上密密麻麻地放满了饭菜，谢丝塔满脸笑容地坐到了旁边。才人摸了摸肚子，有点恨刚才把肚子撑得满满的自己了。但是，也不能不顾谢丝塔的好意。

才人下定决心，开始把菜往嘴巴里送。

“好吃吗？”谢丝塔问道。

“好吃，唔～～真好吃～”

那并不是谎言，不过，要是自己真的是肚子饿的话一定会觉得更好吃。

“呵呵，那你要多吃点哦～”

谢丝塔用闪亮的眼神看着似乎啃得津津有味得才人。

“啊，我是不是吃得太难看了？”

才人担心地问道。

“不，没有这回事啦！正好相反，我是在想，实在太好了！看见你吃得这么拼命，不管是饭菜还是做这饭菜的人，都一定会恨开心的！”

谢丝塔红着脸，睁大眼睛摆着手解释道。

“是、是吗……”

这样子的谢丝塔实在太可爱了。才人开始忘记正在吃的东西的味道，只顾着看了。

“这些菜……其实是我做的……”

谢丝塔十分害羞地说道。

“真、真的吗？”

“是的，我拼命要求他们让我进厨房了。不过，看见才人先生你吃得这么开心，我觉得这么做实在太值得了……”

才人地心中一阵紧张。果然谢丝塔她是对我……啊，果然谢丝塔是对我――脑海中这些想法不断在盘旋。

微妙地空气在两人之间流动着。谢丝塔慌忙说道：

“才、才人先生！”

“是、似的！”

“那、那个！”

那之后谢丝塔像是在小心选择接下来地用词似的，开口道：

“之前你跟我说地那些话，真的很有趣！特别是那个！叫什么来着！飞机！”

才人点点头，在洗澡间地时候，才人跟谢丝塔说了一些地球和日本地话题。由于谢丝塔是个对外面的世界见识不多的乡下姑娘，所以她把才人的话理解为别的国家的故事。所以即使才人没有向她强调这是另一个世界的事，她也相信了它的真实性。

“啊，飞机吗？”

“是的！不会魔法也能在在空中飞，实在太了不起了！那也就是说，像我们这种平民也能在天上飞了吧？”

“不是有那种可以在天上飞的船吗？”

“那只是浮在那里而已。”

一口断定了之后，谢丝塔探出了身子。

“那个……我的家乡也是很棒的呢。是一个叫做塔尔布的村子，从这里去的话……唔……骑马大概要三天吧……在拉罗舍尔的对面。”

才人一边把料理往嘴里送一边应和道：

“是吗……”

“虽然是个什么都没有，很偏僻的村子……不过地方很大，有着美丽的草原。一到春天，就会开满春天的鲜花，到了夏天，又会开夏天的花。花海会一直一直延伸到地平线所在的天际呢。现在的世界，也一定很漂亮呢……”

谢丝塔像是沉浸在回忆党中似的，闭上了双眼说道。

“我真想乘上那个叫做飞机的东西，飞过那片花海啊，哪怕只是一次也好……”

“对了！”

谢丝塔突然把双手合在胸前大声说道，才人吓了一跳，差点向后倒去。

“怎、怎么了……突然……”

“才人先生，你要不要到我们村子看看？”

“咦？咦咦咦咦？”

“那个，公主殿下不是很快结婚了吗？因为这件事我们会特别放假呢。我也很久没有回家了…………如果你不介意的话，也一起来玩吧？我想给才人先生你看看那片草原，那片美丽的大草原。”

“嗯，好啊……”

“还有哦，我的村子里还有非常美味的炖菜料理呢。叫做什么什锦火锅！是用一般人看也没看过的也才做的，非常好吃呢！真希望能让才人先生也尝尝呢！”

“为什么想让我看草原？还有吃那个料理呢？”

谢丝塔害羞地低下头。

“……因为才人先生……让我看到了‘可能性’……”

“可能性？”

“似的。就算是生为平民，也能够战胜贵族。我们经常拿各种理由来说服自己，在对贵族的恐惧中过着日子。不过，当我知道有些人跟我们不一样的时候不知为什么就像是自己的事情似的一样高兴。不单只是我，厨房里的人大家都是这么说呢。”

希望那样的人，能来看一看我的家乡，谢丝塔如此说道。

“是、是吗……”

才人也显得有点难为情了。其实厉害的也不是我，我只不过是碰巧变成了那个传说中的使魔罢了。并没有干过什么让谢丝塔可以这么高兴的事情。

“当然，不只是因为这个的……我只是想让才人先生来看看……不过要是我突然带男孩子回家的话，家里面的人一定会吓一跳的……怎么办才好……”

谢丝塔猛地拍了一下膝盖，脸红得像个熟透的西红柿似的说道：“对了，说、说是我的丈夫的话就行了……”

“啊？什么？”

“要、要是说我要结婚的话，爸爸、妈妈、弟弟和妹妹都一定会很高兴的……大家一定会高兴的。”

“谢丝塔？”

谢丝塔看到才人呆呆地看着自己，一下子清醒过来，猛地摇头说：“对、对不起！你、；你一定会觉得很困扰吧！而且！才人先生你也还没有决定要来呢！哈哈！”

才人也难为情地游移着目光，说：“谢、谢丝塔，你有时还真是很大胆呢……例如在洗澡间地时候……”

谢丝塔再次脸红了。

“我、我不是在谁面前都那么大胆的……”

“咦？”

“在我离开家地时候，妈妈曾经对我说过，叫我不能在决心要嫁地男人之外地人面前裸露身体……”

谢丝塔伸出手，紧紧握住了才人的手。

才人的心脏猛地一跳，那响声连自己都听的见。

“要、要是你说要看的话……我、我是不会遮挡的……”

“你、你是、说笑、的吧……？”

才人好不容易才回过神来，说出了这么一句。

“我不是开玩笑的，就算是现在也……“

“就算是现在也、怎怎、怎么样？“

谢丝塔抬起头，直直地看着才人。

“我没有魅力是吗？”

“没、没有这么回事……”

当然有魅力了。太有魅力了。

“真的？”

谢丝塔仰视才人。才人几乎都看不下去了。就像要被她那黑色的大眼睛吸进去似的。

“那么在洗澡锅里，您为什么都不肯对我做呢？”

哇啊――

谢丝塔悲伤地垂下了眼睛。拜托你不要露出这种表情，否则我真会以为自己做了什么不得了的事情啊――

“……我果然是没有什么魅力。那也是当然的。在您的身边，有那么可爱的瓦利艾尔小姐……那么可爱的贵族千金。像我这种，不过是一个区区的乡下姑娘……”

谢丝塔像是失去自信似的，长长叹了一口气

“没、没有这回事！”

“才人先生――”

“你有足够的魅力的，这点我可以保证。要说为什么的话，脱了的时候可真是会让人大吃一惊啊……”

要是在平时的话，才人说出这句没头脑的话，简直是在找死，不过谢丝塔一点也没有抗拒，反而十分感动。两个人在没常识这点上倒是很有共同点。

就在才人慌慌张张的说着所以你端盘子的时候要有自信之类摸不着头脑的话之际，谢丝塔闭上了眼睛，下定决心站了起来。深深地做了一个深呼吸之后，吧手伸向围裙，唰一下子，围裙从肩膀滑下。

“谢丝塔――！”才人吃了一惊，大叫道。

然而谢丝塔确实一副沉静地表情，她是那种一旦下定决心就会大胆行事地女孩子。她解开了绑在后面的带子，把围裙扔到了地上。然后开始一个一个地解开上衣的扣子。

“谢丝塔！那样子不行！不行啦！”

才人摇着头大叫道。

“请、请你放心，我不会叫你负责任的。”

上衣的钮扣已经解到一半了。谢丝塔那雪白而深邃的谷间映入眼帘。啊，果然不是一般的壮观啊――才人一边想着一边向谢丝塔扑去。

才人一边摇着头一边怒吼道：“等、等等！你还是等一下！要好好想想才行啊！这种事情不能随便来！！”

“哇！”

被才人一手抓着肩膀的谢丝塔失去了平衡。两人的后面刚好是路易丝的床。

谢丝塔倒在了床上，那自是看上去就像是被才人推倒了似的。

“对、对不起……”

在才人下面的上衣脱了一半的谢丝塔，把双手环在胸前，静静地闭上了眼睛。

就在这个绝妙地瞬间，路易丝开门走进来了。

在那之后的短短十秒，其实发生了很多事情。

路易丝发现了把谢丝塔推倒在床上的才人。这花去了一秒。

路易丝确认了谢丝塔的上衣扣子解开了一半，过去了两秒。

谢丝塔和才人慌慌张张地站了起来，过去了三秒。

谢丝塔涨红着脸，开始扣上上衣地钮扣。她话了三秒来做这件事。

然后，她向路易丝猛然低下头冲出了房间。到现在为止过了七秒。

才人大叫：“谢、谢丝塔、等一下！”过去了八秒。

好不容易，路易丝从僵硬中苏醒过来，着是第九秒。

才人对路易丝说先听他解释，可是同一时间路易丝的愤怒火球已经在才人身上爆炸，到现在为止刚好十秒。

因为这一连串的发展，在路易丝打开门十秒之后，才人整个人倒在了地上。

和往常一样，路易丝一脚踩在才人头上。声音还在颤抖，身体也在颤抖。

“你究竟在干什么！”

“不是啦、那个、不是的……路易丝，不是你想象的那样……”

“你在我的床上，都干了什么！”

“说来话长，首先是谢丝塔给我端茶去洗澡锅……”

“不要脚边了！不管怎样，身为使魔，竟然敢在主人的床上干那种事情，我绝对不能原谅！”

“所以我不是说不是了吗――我没有打算那样做的啊……”

“这次我可真的是生气了!”

才人站了起来，抓住了路易丝的肩膀

“你听我说啊，你误会了。”

“算了。”

路易丝狠狠地瞪了才人一眼。

“什么算了！”

才人不明白路易丝为什么要发这么大的火。不是对我一点感觉都没有吗，有必要生气到哭么。

“出去。”

“我说，刚才那是因为不可抗力……”

“算了！出去！你已经被解雇了！”

才人一听也火大了。自己把人家召唤过来，现在还说什么解雇啊。那我要怎么办?

“解雇？”

“没错！解雇就是解雇！像你这种人，就在路边饿死算了！”

才人觉得不管怎样她说的实在太过分了。我和谢丝塔在你的床上就真的让你那么不爽吗。明明我们什么也没做。

“你以为贵族的房间是什么地方啊！”

原来是这样啊。

才人终于想起路易丝是个贵族了。她生气不是因为我跟谢丝塔在她床上这件事让她不爽，而是因为“平民”的我和谢丝塔在床上才会觉得不可原谅。

还以为她变得有人情味一点了。什么嘛，难道那些都只不过是心血来潮么。

“知道了啦！”

才人用愤然的声音回答道。

“知道的话就快点给我滚出去，我现在连你的脸都不想看到。”

才人一声不响地拿起德鲁福林哥，走出了房间。

独自一人留在房间里的路易丝倒在了床上。

用手拉过毛毯，从头盖到脚。

太过分了，路易丝想到。

“不单是今天，在我出去上课的时候他也带那个女孩进来，在这里做那种事情。不知道的就只有我了吧。太过分了，不可原谅――”

路易丝咬紧了嘴唇。

那个时候想去确认才人的心意的想法，现在已经让谎言紧紧地包裹着，僵硬起来了。

眼泪不断地流出来，滑下脸颊。

“什么嘛。明明都吻人家了。最讨厌他了！”

像是要说给她自己听似的，路易丝不断地低声重复着。

“……明明都吻了人家的……”

在维斯特立广场的一角，架起了一个跟周围格格不入的像是帐篷一样的东西。发现它的是正在寻找贝露丹蒂的基修。旁边不知为什么还放着一口大锅。基修正在疑惑这个帐篷跟这口大锅究竟是怎么回事。

在用木棒和破布搭建起来的帐篷周围，散布这一些吃剩的骨头和水果皮，看来似乎有人住在这里。

基修一边在想究竟是谁住在这里一边审视帐篷，这时候他疼爱的使魔一下子冒了出来。

“贝露丹蒂！原来你在这里啊！”

基修马上半跪下来，把脸贴近那巨大的鼹鼠擦了几下。巨大的鼹鼠高兴地挺起了鼻子叫了起来。

“贝露丹蒂，你在这种地方做什么呢？”

帐篷中不知道有谁爬了出来，对着鼹鼠叫道：

“鼹鼠，过来，我和你不是朋友吗？”

没想到那竟然是才人，而且嘴醺醺的。手中拿着酒瓶，眼里满是醉意。

“你在这里干什么？”

巨大的鼹鼠困惑地看着才人，又看了看基修。

“贝露丹蒂，愚蠢是会传染地，不能去那边哦。还有就是，为什么贝露丹蒂会是你的朋友？”

听见基修这么一问，才人一把躺倒在地上，用好像快要死的声音说：

“因为我也是一只鼹鼠，一只难看的，没出息的，景况凄惨的鼹鼠。”

“虽然我不知道你发生了什么事，不过希望你不要拿贝露丹蒂跟你相提并论。”

基修看了帐篷里面一眼。那里面又德鲁福林哥，还有不知为什么会在那里的丘鲁克的火蜥蜴。

“咕噜噜～”

“干嘛啊你！”

火蜥蜴和德鲁福林哥看见基修，低声道。

地上铺着散乱的稻草。还扔着一个杯子。这就是帐篷中的所有家当。

基修默不作声地把门口的布放了下来，然后转向才人。

“你是不是被路易丝从房间里赶出来了？”

才人依旧躺在那里，点了点头。

“然后就架起了这个帐篷？”

才人再次点了点头。

“因为空虚所以才把别人的使魔集中起来喝个酩酊大醉吗？”

才人大力地点了点头。

基修闭上了眼睛，点点头。

“唔――你还真是那个啊，没出息。”

“那你要我怎么办？就算赶我出去，我也没有可以去的地方啊！也没有能够回去的家。除了喝酒以外没有事情可作了啊！”

才人直接把酒瓶靠近嘴边喝了一口葡萄酒。

这个时候有人忽然飞快跑了过来。

原来是谢丝塔。

“哇！我来迟了，真对不起！这是你的午饭！”

看来才人的生活都是这个厨房的女仆在打点照顾。只见她把面包和放着火腿的篮子放在帐篷前面，然后抢过了才人手中的酒瓶。

“啊呀！都已经喝了那么多了啊！我不是说一天只能喝一瓶吗！”

谢丝塔环抱着手生气地大声说道。

“对、对不起……”

才人失落地低下了头。

谢丝塔把头伸进帐篷里，向着里面的成员怒吼道：

“你们！不是吩咐你们说不要让他多喝了吗！”

“咕噜噜～”

“抱歉啦。”

里面传来了带着歉意的德鲁福林哥喝火蜥蜴的声音。

那之后谢丝塔在一面惊讶的基修开口之前，已经开始默默地打扫起帐篷的四周，还让躺倒在地面的才人站了起来。

“那么，到晚饭时间我还会再来的，不能再多喝了哦！”

“是～～”才人懒洋洋地回答道。

然后谢丝塔就跟来地时候一样，小步跑着走了。

基修在一旁一只看着，一边叼着人造玫瑰花，一边很头疼似的说道：

“你这样子脚踏两条船地话，路易丝当然会生气啊。”

“我没有脚踏两条船。跟他们两个都没有什么，跟路易丝么有，跟刚才地谢丝塔也没有。”

跟路易丝倒是在睡觉的时候接过吻，不过这件事他没有说，算了，也可以叫什么都没发生过吧。

“那种事怎样都好。不过你打算在这里住下去吗？”

“不行吗？”

“这可是严重影响了学院的美观呢。”

“关你什么事啊。”

“要是被老师看见了的话，肯定会立刻把你赶走的哦。”

才人沉默地喝了一口酒，然后一把抓住了鼹鼠，抱了起来，转身走回帐篷里面。鼹鼠用困惑的眼神看着基修。

“喂，你放开贝露丹蒂啊！”

另一方面，回到路易丝的房间看看。距离才人被赶出去已经第三天了。那之后路易丝以身体不舒服为由请假没有上学，一只缩在床上闷闷地发呆。

她在想着被赶出去的使魔的事情。明明都接吻了明明都接吻了明明都接吻了――躲在被子里面的她，脑中在不断地回放着这句话。

自尊被伤害，不甘，伤心，真的让她的胃都痛起来了。

房间的一角，才人用来睡觉的稻草正散乱地铺那里。一看见那个，路易丝就觉得背上。想过扔掉的，却又舍不得。

当她正这样子沉思的时候，有人敲门了。她想可能事才人回来了。悲伤马上变成惊喜，可是这一阵惊喜却让她觉得恼火。我干嘛这么高兴啊。什么嘛，就算现在回来我也不会放你进来的啊。

门被微微打开了。

路易丝一下子跳了起来怒吼道：

“笨蛋！就算你现在……咦？”

进来的事丘鲁克甩这她那火焰般的红色长发，丘鲁克呵呵地笑了。

“是我，这是不好意思啊。”

“你、你来做什么！”

路易丝再次钻进了被窝里。丘鲁克默默地走了过来，坐在床边，把路易丝盖着地毛毯扯掉了。只见路易丝像一只小虾似的弓着背躺着。

“都是因为你三天没来上课，所以打算来看看你啦。”

丘鲁克有点惊讶地叹了一口气。她还真是有点过意不去。没想到只不过是看到他们两个人吃饭的场面，就真的吧才人赶了出去。

她一开始是打算让他们吵吵架，感情疏远一点就好的。可是路易丝的反应却远远超出了丘鲁克的想象。

“那要怎么办呢？，你把你的使魔赶出去了啊？”

“这跟你有什么关系？”

丘鲁克用冷淡的目光看着路易丝。那玫瑰般的脸上还留着泪痕。看来似乎哭过好几次了。

“虽然我也知道你又笨又爱妒忌，还很骄傲自大，可是没想过你会这么冷漠。不就是两个人一起吃吃饭嘛，有什么大不了的呢。”

“不只是那样！竟然别的地方不挑，偏偏在我床上……”

路易丝愤愤地说道。

“啊呀啊呀，都抱在一起了吗？”

路易丝点了点头。看来真的是受了相当大地打击。竟然把送饭来地女孩压倒在床上，才人也还真是蛮大胆地嘛，丘鲁克心想。

“也是，心爱的男人竟然在自己的床上抱作一团，那还真是很大的打击呢。”

“谁喜欢她了！那种人！只是，这可是贵族的床……”

虽然丘鲁克的话屡屡一矢中的，可是路易丝仍然不肯承认地撅着嘴巴。

“那也没办法啊，反正你是什么也不肯让他碰吧？那样的话，他当然会想向其他女孩子出手啊。”

路易丝沉默了。

“瓦利艾尔，你还真是奇怪呢，因为一个连跟他接吻也不愿意的男人的事情又哭又闹，这样子的话，根本就谈不上什么恋爱啊。”

丘鲁克无趣地说完以后，站了起来。

“才人那边我会想办法地。虽然一开始我是觉得从你手上把他抢过来的话会很有趣，才老是想办法兴奋作浪的……但是被你这样子又打又踢，还被赶出去的话，现在的他实在太可怜了。他可不是你的玩具啊！”

路易丝紧紧地咬着嘴唇。

“使魔对于一个魔法使来说可是搭档关系啊。不懂得好好珍惜他得你，实在没有资格当魔法使。算了，反正你也不懂什么魔法，那也是没有办法的事。”

丘鲁克走出了房间。路易丝想不到话来反驳她。

她觉得不甘，难过，又钻到床上去了。像小时候一样，缩成一团哭泣。

丘鲁克来到才人的帐篷前面实在夜已深的时候。

帐篷中传出醉汉的呻吟声。还混杂着愀愀的叫着的火蜥蜴佛雷姆的叫声。这么说来刚才在他自己的房间都没有看见佛雷姆的身影，似乎是在丘鲁克上街，房子里没人的时候，跑到这里来玩了。

丘鲁克撩起了门口挂着的布，只见里面呈现出一片惨状。

基修正倒在鼹鼠身上哭得一塌糊涂，才人则抱着佛雷姆的头，一手拿着酒瓶躺在地上。

“没错！你说得对！女人都是笨蛋！“

才人大声地叫嚷着，不知道是不是喝得太厉害了，说话时口齿都不清楚了。

“我也是啊，无论是对蒙莫朗西还是那个凯蒂，我都没对她们做过什么啊。跟凯蒂不过是牵了一下手，至于蒙莫朗西，也只是轻轻亲过一下而已啊！可是…………可是…………其实我啊……“

基修哭得连话也说不出来了看来是那种一醉就会哭的类型。丘鲁克叹了一口气。真是的，为什么男人都是这种笨蛋呢？”

“女人都是笨蛋？”

“我啊……”

德鲁福林哥看到丘鲁克进来，扬声说：

“绅士们，有客人来了。”

“客人？”

才人用醉醺醺的眼光看着丘鲁克。

“丘鲁克？”

丘鲁克露出微笑说道：

“看来你们玩的很开心啊，能不能让我也加入呢？”

才人已经醉到了极点，光是看见女人就觉得恼火了。他猛地站了起来，向着丘鲁克。

“要是你让我看你那双巨乳的话，我就让你加入！”

基修站起来拍手说：

“完全同意！赌上特雷斯特因贵族之名！绝对！同意！”

丘鲁克没有回答，只是拿出了魔杖，吟唱起咒语。

“酒醒了没有？”

丘鲁克这么已说，正襟危坐的才人和基修立马点头。

周围都被烧焦了。才人和基修也被烧得漆黑。才人的头发，还有基修那自傲的衬衣，全都被烧得破破烂烂。虽然听说过水可以醒酒，可是没想到现在竟然沦落到用火醒酒的地步。

“那么快带你收拾好准备出去。”

“准备出去？”

基修和才人面面相觑。

“没错，才人――”

丘鲁克没有称呼他亲爱的，而是直呼他的名字。

“什、什么？”

“你打算在这里撑着帐篷过一辈子么？”

“可是……我被人赶出来了啊……又找不到回去的方法……”

回去的方法？丘鲁克和基修互相看了一眼。才人摇了摇头。

“不、我是说那个、叫什么来着……东方的罗帕什么的……”

“啊，对了，你是那里出生的呢。”

看见丘鲁克恍然大悟似的点头，才人按着胸舒了一口气。

丘鲁克摸着才人的脸说道：“你想不想当贵族？”

“贵贵、贵族？”

基修用惊讶的声音说道：“丘鲁克，可是他是平民啊！不是魔法使的他怎么可能变成贵族？”

“在特雷斯特因的话的确是这样，在法律上严格禁止一般平民‘领地购买’和‘担任公职’呢。”

“没错。”

“不过，如果是在格马尼亚的话就不一样了哦。只要有钱的话，不管你是平民还是什么，都能购买土地，冠上贵族的形式，能买上一官半职，担任中队长呀征税官等等。”

“所以才说格马尼亚是野蛮之地啊！”

基修想也不想地说道。

“啊啊，老是拘泥于‘不是魔法使就不能当贵族’的传统观念，国力越来越弱的国家的人有什么资格这样说？就是因为这样，特雷斯特因才会不能单独对抗阿比昂，要求联合格马尼亚的呢。”

才人呆呆地张着嘴巴，虽然有听丘鲁克的话，不过现在才终于说出了第一句话：“啊，原来是这样。也就是说，你要我依靠钱的力量成为贵族？在你的国家？”

“没错。”

“我哪有那样的钱，我现在可是身无分文啊。”

“所以才要去找啊。”

丘鲁克把手中的羊皮纸卷伸到了才人面前。

“这是什么？”

基修和才人看着那一束，上面画着看上去像是地图的东西。

“藏宝地图。”

“宝――？”

基修和才人异口同声地叫道。

“没错！我们要去寻宝！然后把找到的宝物卖掉换钱！才人……这样子的话你就可以随心所欲了哦！”

才人吞了一口口水。丘鲁克温柔地搂抱着才人，然后把他地头紧紧抱在胸前。才人快要窒息了，全身颤抖起来。

“要是你真的成了贵族地话……摇严格按照规矩，跟我求婚哦？我喜欢钠盐地男人。贵族也好，平民也好，都没关系。跨越困难，把不可能到手地东西弄到手的男人…………我喜欢那样的人。”

丘鲁克妩媚地笑起来。

看着地图的基修疑惑地低声道：

“我说，丘鲁克，这么多的地图，怎么看都很可疑啊……”

“这可是我四处奔波，找了许多家魔法店、情报站、杂货店、露天地摊……才找回来的哦！”

“肯定都是假的啦。我可是知道很多人随便画个地图就说是‘藏宝地图’，然后拿去卖的哦，还有写贵族行当受骗最后搞到破产的呢。”

“你怎么能这么说！”

丘鲁克握着拳嚷道。

“虽然这些说不定大部分都是垃圾，可是说不定其中有真的在里面啊！”

唔唔唔――基修把手放在下巴上，低声沉吟道。被丘鲁克这么一说，他也开始觉得有道理了。

“才人，我们去吧？你老是睡在这种地方也不是办法啊。找到宝藏，然后给把你赶出来的路易丝一点颜色瞧瞧……然后向我求婚吧。”

才人的脑中，猛地闪过一个念头。给点颜色让路易丝瞧瞧这句话让他为之一振。以为自己是贵族就自以为是……连救过她一命的大恩都忘了……才人下定了决心。

“好，你的提议，我接受了！”

“就是要这样嘛！”

丘鲁克紧紧地抱紧了才人，这个时候有人冲了进来。

“不行不行不行！”

“谢丝塔？”

那是穿着女仆装地谢丝塔、

“才人先生不能结婚的！”

谢丝塔一手拉着才人。

“难道你就不希望心爱地男人幸福么？”

被丘鲁克这样子一说，谢丝塔露出了迟疑的表情，看着才人。

然后摇了摇头。

“幸福不是只有成为贵族这条路来的。到我的村子那里，用那些钱买一块葡萄园吧。”

“葡萄园？”

“在我的村子里出产很多优质的葡萄呢我们两个人齐心协力制作美味的葡萄酒吧。名号就叫才人谢丝塔，是我们两个人的名字哦！”

丘鲁克和谢丝塔互不相让地拉扯才人，在两个少女之间被这样子拉拉扯扯，才人有生以来第一次，不禁红起了脸。以后恐怕也不会有这样地机会了。基修很没趣地说道：

“哼，你们以为宝藏有那么好找么？”

“哎呀，基修，要是能够找到稀有的宝藏送给公主做礼物的话，说不定公主也会对你另眼相看哦。”

基修猛地站起来――

“各位，我们出发吧！”

“请、请把我也一起带去吧！”

谢丝塔嚷道。要是自己不跟着一起去的话，丘鲁克一定会使出浑身解数，把才人迷地晕头转向。

“不行，要是带个平民一起去的话，那岂不是多了个累赘？”

“请不要看不起人，虽然我看起来很弱，不过……”

谢丝塔握紧了拳头，身体开始颤抖。

“不过？”

丘鲁克一脸严肃地看着谢丝塔。刚才她的态度充满了自信。说不定这个平民也和才人一样，身怀绝技也不一定。

“我会做饭！”

“这个我知道啊！”

“可是！可是可是！吃饭可是很重要的哦！寻宝的时候要露宿吧？要是光靠干粮的话，肯定不够的。要是我一起去的话，不管去到哪里，都能提供美味的料理呢！”

她说的没错。基修和丘鲁克都是贵族，绝对无法忍受难吃的饭菜的。

“可是，你不是有工作吗？能够随便请假么？”

“只要跟厨师长说是去帮才人先生的忙的话，要请多久假都没有问题。”

管理厨房的马鲁托大叔，十分喜欢才人。谢丝塔说的应该行得通的。

“知道了，那就随便你吧，不过，话说在前头，今后我们要去的废墟、遗迹、森林、山洞、都是充满危险的哦！还有怪物和魔物哦！”

“不、不要紧的，才人先生会保护我的！”

谢丝塔说着，抱着才人的手臂。那一旦脱掉衣服就非常吸引人的胸部紧贴着手臂，带来的感触让才人仿佛在做梦。

丘鲁克点了点头，环视了所有人。

“那么赶快准备吧，既然已经决定了的话我们就马上出发！”

第三卷 始祖的祈祷书

第五章 工厂与王室

亚尔比昂空军工厂所在的城市罗塞斯，坐落于首都伦迪纽姆的郊外。在革命战争（光复同盟军对刚结束没多久的内战作如此称呼）爆发之前，这里是皇室空军的工厂。因此，这里林立着各种各样的建筑物。那个突起了去多巨大烟囱的建筑物，正是制铁所。在它的旁边，是一大片堆满了造船用木材的空地。

那座由红砖砌成的巨大建筑物，就是空军的发令所。在那上面，光复同盟军的三色国旗正骄傲地迎风而立。

这里特别引人注目地，是那艘让人情不自禁仰望的巨舰。

挡雨用的帆布，宛如巨大的帐篷一般，覆盖在停泊于那里的阿比昂空军本国舰队旗舰“莱克星顿”号之上。这艘全长达到两百米的巨大帆型战舰被承载于巨大的盘树上，改装工程

正如火如荼地进行着。

阿比昂皇帝――奥利弗?克伦威尔，如今正引领着随从的众人，对这个工程的进展状况进行着观察。

“这确实是一艘巨大而可靠的战舰啊。如果给你一艘这样的战舰，你会不会产生一种能自由操纵世界的感受呢？船装主任？”

“对鄙人来说，这实在是光荣之至了。”

作出这个有气无力的回答的人，是被任命为“莱克星顿”号船装主任的亨利?博伍德。他在革命战争中曾担任光复同盟军德巡洋舰舰长，由于成功击坠了两艘敌舰的功绩得到承认，

后来就被任命为“莱克星顿”号的改装船装主任。船装主任在完成舰艇改装之后，将会直接就任舰长。这是从皇家统治的时代延续下来的阿比昂空军的传统。

“看吧，那巨大的炮口。”

克伦威尔用手指着在船舷突出来的大炮说道。

“那是象征着余对你寄予信赖的新兵器。集中了全阿比昂的炼金术士铸造而成的长炮身大炮！根据设计上的计算……”

站在克伦威尔身旁的长发女性回答道：

“其射程相当于特雷斯特因和格马尼亚的战列舰所装备的加长炮射程的1.5倍。”

“的确是这样，谢菲尔德小姐。”

博伍德注视着那位被称呼为谢菲尔德的女性。那是一位给人以奇妙冰冷感觉的、二十五六岁左右的女性。身上披着一件纤细而合身的大一，看来是一种从没见过的奇妙打扮。身上

也没有披上披风，也就是说她并不是魔法使了？

克伦威尔满意地点了点头，拍了一下博伍德地肩膀。

“她是从东方的‘罗帕?阿尔?卡里埃’来的人。凭着从妖精那里学来的技术而设计出了这种大炮。她精通各种未知的技术……也就是那些不遵循我们魔法体系的新技术。你最好也

多跟她切磋一下吧，船装主任。”

博伍德好像很没趣地点了点头。其实从心情上来说，她是更偏向于王党的。可是他却是一个以“军人不干涉政治”为宗旨的纯粹军人。

因为作为他上司的舰队司令加入了叛军的一方，所以他也只能以光复同盟军的舰长身份参加了革命战争。为了体现阿比昂的传统――“位高则任重（Noblesse Oblige）”的义务而

尽心尽力的他来说，如今的阿比昂依然是一个王国。在他看来，克伦威尔只不过是一个令人忌讳的王位篡夺者而已。

“这样的话，恐怕找遍整个哈鲁克吉尼亚也不会有能敌得过‘皇权’号得船舰了吧？”

博伍德故意装作说错了话，以旧名来称呼这艘巨舰。察觉到他话语中的讽刺意味后，克伦威尔微笑地说道：

“博伍德先生，阿比昂已经不存在‘皇权’号了。”

“的确是这样。不过，只不过是出席婚礼而已，如果搭载这些新型大炮前往的话，恐怕会被视为低劣的示威行为啊！”

初代神圣皇帝兼贵族议会议会长――克伦威尔和神圣阿比昂共和国（阿比昂的新国名）的阁僚们将作为国宾，出席特雷斯特因公主和格马尼亚皇帝的婚礼。而届时的承载舰就是这

艘“莱克星顿”号。

在亲善访问之际竟然乘坐搭载新型武器的战舰前往，这种行动简直是炮舰外交的极致了。

克伦威尔装作若无其事的样子，低声道：

“对了，好像还没有跟你说明‘亲善访问’的行动概要呢。”

“行动概要？”

难道又是阴谋么？博伍德不由得头痛起来了。

克伦威尔轻轻把嘴巴凑近博伍德的耳边，说了两三句话。

博伍德马上变了脸色。任谁都能看的出，他的脸突然在一瞬间内苍白起来。由此可见克伦威尔说的那些话，对博伍德来说是何等脱离常轨的话语。

“怎么可能！那么不知羞耻的行为，我从来没有听说过，更没有见到过！”

“这是军事行动的一环。”

克伦威尔一脸不在乎地沉声道。

“我们不是刚跟特雷斯特因缔结了互不侵犯条约么？在我们阿比昂的漫长历史里，从来没有见过违背与他国订立条约的历史！”

博伍德以激昂的语气大叫道。

“博伍德先生，不得再针对此事进行政治批判。这是议会做出的决定，并得到了余的承认的事项。你是打算反对余和议会做出的决定是么？你什么时候开始成了政治家了？”

被他这么一说，博伍德就什么也说不出来了。对他来说，军人就是不会说话的剑和盾，是祖国忠实的看门狗，是值得自豪的看门狗。只要是政府……身在指挥系统高层的人做出的

决定，就只有默默遵从而已。

“……这样的话，阿比昂将会在整个哈鲁克吉尼亚暴露丑态，作为一个卑劣的背信弃义的国家而臭名远播啊？”

“臭名？哈鲁克吉尼亚将会在我们光复同盟军的旗帜下融为一体。当我们从妖精们手里抢回圣地的时候，那些琐碎的外交上的细枝末节，根本不会有人去关心。”

博伍德逼近克伦威尔，说道：“你说背弃条约是外交上的细枝末节？你难道打算背叛祖国么？”

守候在克伦威尔身旁的一个男人“嗖”地伸出了魔杖，制止了博伍德。隐藏在披风下面的面容，博伍德只觉得似曾相识。博伍德以惊讶的声音叫道：“殿、殿下？”

那竟然是据说已经被讨伐而死地威尔士皇太子的面容。

“舰长，你敢对过去的上司也说出同样的话么？”

博伍德反射性地屈膝跪地，威尔士则把手伸了出来。博伍德亲吻了一下他的手，霎时间，他的脸变得苍白无比――他的手，竟然冷的像冰一样。

接着，克伦威尔催促着跟从在身后的众人，往前走去。威尔士也恭顺地走在他身后。

被留在原地的博伍德只能一脸茫然地呆在那里。

本来应该在那场战斗中已经死去的威尔士，现在竟然活生生地在他面前走动。博伍德是“水”系统的triangle级别的魔法使，然而就连身为“水”系统――掌管生物构成的系统―

―魔法专家的他，也从来没有听说过有能让人死而复生的魔法。

全文字版小说阅读，更新，更快，尽在⑴бｋ文学网，电脑站：ωωω．ㄧ⑹ｋ．ｃｎ手机站：ｗàｐ．ㄧ⑥  ｋ．ｃｎ支持文学，支持①⑥ｋ!难道是人偶么？不，那个身体里确实是流淌着生命得气息。只有“谁”系统得魔法使才能明显地感觉到，那个令人怀念地威尔士的体内，正流淌着生命的气息……

那一定是未知的魔法。而且，那个克伦威尔还能对他进行操纵。博伍德回想起外界流传着的那个煞有介事的传闻，不由得全身颤抖了一下。

据说，神圣皇帝克伦威尔懂得操纵“虚无”系统的魔法……

那就是说，刚才的现象就是“虚无”了？

……传说中的“零”系统。

博伍德以颤抖的声音沉声道：

“……那家伙，到底想要把哈鲁克吉尼亚变成什么样子？”

克伦威尔一边走，一边向身边走着的贵族说道：

“子爵，你就作为龙骑兵对的队长，乘上‘莱克星顿’号吧。”

位于羽毛帽子之下的瓦尔德德眼睛亮了一下

“您是说……要监视他么？”

克伦威尔摇了摇头，否定了瓦尔德德推测。

“那个男人是绝对不会背叛的。虽然脑子不懂变通，但也正是因为如此才值得信赖。余只是看好你曾经率领过魔法卫士队的能力而已。你曾经骑过龙么？”

“没有。不过，我想在这个哈鲁克吉尼亚，绝对不会有我乘坐不了的幻兽。”

“我想也是。”

克伦威尔微笑道。接着，克伦威尔突然转身面对着瓦尔德，问道：“自觉，你为什么要跟从余呢？”

“您怀疑我的忠诚么？”

“不是的。余只是觉得，你立下了那么大的功绩，却没有对余要求什么。”

瓦尔德轻轻一笑。然后，用手抚摸着最近刚装上去的假手。

“我只是想看一看阁下将要让我看到的东西。”

“是‘圣地’么？”

瓦尔德点了点头。

“因为……我认为我要找的东西就在哪里。”

“是信仰么？你真的没有欲望呢。”

原本身为圣职却没有半点信仰之心的克伦威尔说道。

瓦尔德用手捏着挂在脖子上的吊坠，那是一个古旧的银质盒式坠子。“啪嗤”的一声，合资轻轻地打了开来。

里面描绘着一个美丽女性地肖像，那是一个非常小巧地肖像，瓦尔德注视着它，他的内心――总是给旁人以人若冰霜感觉的内心深处――不由得涌起了一股热气。

注视了那个小小的肖像一会，瓦尔德低语道：

“不，阁下。我其实是世界上欲望心最强烈的男人。”

另一方面，这里是特雷斯特因的王宫。在安莉艾塔的居室里，女官和仆人们正在为公主试穿婚礼上用的婚纱而忙个不停，太后玛丽安努也在场观看。她眯细了眼睛，注视着身上包

裹着纯白色婚纱的女儿。

可是，安莉艾塔的表情却好像冰一样冷。当为她试穿的裁缝师们向她询问袖子的松紧是否合适，以及腰部的位置是否适当时，她也只是茫然地以点头作为回答。看到女儿这副模样

，太后忍不住让裁缝师们先退下了。

“我可爱的女儿，你似乎没有什么精神呢。”

“母后。”

安莉艾塔用脸蹭着母亲的膝盖。

“我知道这并不是你所期望的婚姻。”

“没有那回事，我是一个幸福的人，能活着，还可以结婚。母后您不是说过，能结婚是女人的幸福吗？”

跟她嘴里说出的话相反，安莉艾塔的美丽容貌上却盖上了一层阴云，静静地哭了起来。玛丽安努温柔地抚摸着女儿的头，说道：“你有恋人了吧？”

“应该说‘曾经有过’。我感觉自己正漂流在一跳流速很快的河流里。一切都跟我擦身而过，稍纵即逝。无论是爱，还是温柔的话语什么也没有留下。”

玛丽安努摇了摇头。

“恋爱就像麻疹一样，只要冷却下来，就马上忘记了。”

“我怎么可能会忘记呢……”

“你是一国的公主。必须忘记的事，你无论如何也要忘记啊。如果你露出这种表情的话，民众也会感到不安的。”

玛丽安努以教育的口吻说道。

“我到底是为了什么嫁出去的呢？”

安莉艾塔以苦涩的声音询问道。

“是为了未来啊。”

“是民众和国家的未来么？”

玛丽安努摇了摇头。

“同时也是为了你的未来。支配了阿比昂的光复同盟军的首领克伦威尔，是个野心勃勃的男人。而且，据说他还能使用‘虚无’系统的魔法。”

“那不是传说自中的魔法么？”

“没错。如果此事属实的话，可是一件很可怕的事啊，安莉艾塔掌握过于强大的力量会让人变得疯狂。虽说我们缔结了互不侵犯条约，但相信那个男人绝对不会老老实实地守在哈

鲁克吉尼亚的上空一动不动。留在军事强国格马尼亚，也对你有好处啊。”

安莉艾塔紧抱着母亲。

“……实在很对不起，我说了如此人性的话。”

“不要紧，对正处于花季的你来说，恋爱就几乎等于一切了。母后当然不会不知道。”

母女二人紧紧地拥抱在一起。

第三卷 始祖的祈祷书

第六章 寻宝

塔巴撒屏着气息，躲藏在树干的旁边。眼前是一座已经成了废墟的寺院。曾经华丽耀眼的门柱现在已经坍塌，铁栅栏也布满了铁锈。

明亮的窗户的彩色玻璃早已碎裂，庭院里杂草丛生。

这里是数十年前被丢弃的开拓村寺院，如今已经彻底荒废，没有任何人会靠近这里。可是，在这个有明媚阳光照射的地方，却荡漾出一种牧歌式的气氛。旅行者路过这里时，大概会产生在这里吃饭的念头吧。

然而，这种牧歌式的气氛，却被突如其来的爆炸声打破了。

丘鲁克的火焰魔法，点燃了位于门柱旁的那颗树。位于树荫下的塔巴撒紧紧握住了魔杖。

从里面跳出来的东西，正是这个开拓村被丢弃的理由所在。

那就是兽人鬼了。

身高大概有两米那么高，体重恐怕至少也有标准人类的五倍。那丑陋肥大的身体上，包裹着从野兽身上剥下来的皮毛。鼻子前突的脸面，就和猪长得一模一样。这种外表，也许用“两足直立的猪”来形容会比较贴切。

他们的数量大约有十几只。这种兽人鬼有喜欢吃人类小孩的糟糕嗜好，在他们的集体袭击下，开拓村的人们只好放弃了村子，逃了出去。尽管村民们向领主申诉了这件事，但不想往这种地方派兵的领主却一只没有予以理会。这样的村子，在哈鲁克吉尼亚实在是多的数不过来。

兽人鬼们叽哩咕噜地用猪叫声交谈了一会，然后指着在门柱旁燃烧着的火焰，接着又发出了愤怒地咆哮声。

“咕唧！咕咕！咕唧唧唧――！”

挥舞着手里的棍棒，兽人鬼们发起怒来了。眼前有火，也就是说附近有人，即使他们的敌人，也是他们的食物。

塔巴撒一边注视着他们的样子，一边考虑应该用何种咒文。敌人的数量比想象的多，咒文不能连续发动。如果不慎重行动的话，偷袭的优势会轻易丧失。

就在这时候，兽人鬼的面前突然闪过一抹火光，出现了七个青铜做的女武神――那正是基修的人偶。塔巴撒不由得皱起了眉头，这跟原先计划好的不一样，看来是性急的基修抢先行动了。

基修的七个瓦里丘尔向着带头的兽人鬼冲去，把手里握着的短枪向前刺出，枪尖的利刃陷进了兽人鬼的肚子里。

被七个瓦里丘尔袭击的兽人鬼倒在了地上，可是伤口很浅。坚厚的皮肤和脂肪就如铠甲般保护着他，枪尖没有能刺进他的内脏。倒下的兽人鬼马上站了起来，以足以无视细微伤口的强大生命力挥起其棍棒。周围的兽人鬼也马上跑近同伴，向着正为了把枪刺进敌人身体而磨蹭着的青铜女武神挥起棍棒。兽人鬼手里挥舞的棍棒，体积几乎有人的身体那么大。遭到了凌厉一击的纤细的人偶马上被打飞，重重地摔在地上，碎裂开来。

塔巴撒咏唱起咒语，挥动魔杖。“水”、“风”、“风”――在水系统之上加上两重的风系统。两个系统互相融合，完成了咒语。空气中的水蒸气发生凝固，化成了几十根冰柱般的箭矢，从四面八方把受伤的兽人鬼穿插成刺猬状。那是塔巴撒最擅长的攻击咒语“Windy Icicle”。受伤的那个兽人鬼立即一命呜呼。倒在了地上。

在离塔巴撒躲藏的地方有一段距离的树上观察着状况的丘鲁克挥起了魔杖。“火”“火”――是两重的火焰魔法。比“Fire Ball”的咒语强大上一倍的火焰凝聚块向着兽人鬼袭去――这正是“Flame Ball”的魔法。被瞄准的兽人鬼以与其臃肿的身躯极不相称的敏捷动作，企图避开那个火球的攻击。可是那个火球却好像被什么丝线操纵似的，冲进了兽人鬼大声咆哮着的嘴巴，整个脑袋在一瞬间烧成了灰烬。

可是，塔巴撒他们的有效攻击也就到此为止了。强力的咒文是无法连续发动的。

兽人鬼尽管因为同伴的毙命而感到胆怯，但马上就察觉到，袭击自己的人类只不过是几个魔法使而已。跟魔法使之间的战斗，胜负就在一瞬之间。兽人鬼在长期与人类的战斗中已经学会了这一点。如果是战败的时候，就会在短短一瞬间之内全灭。现在己方不过被魔法攻击干掉了两名同伴而已。

也就是说，人类们攻击失败了。

愤怒马上就盖过了恐惧。兽人鬼们抽搐着嗅觉敏锐的鼻子，寻找着人类躲藏的地方。

从寺院庭院外面，传来了一股很美味的年轻人类的气息。

兽人鬼们马上向那边跑去。

这时候，只见门前出现了一个背着剑的人类。身旁还可以看见一只火蜥蜴。兽人鬼们见状，立刻毫不犹豫地发起进攻。火蜥蜴虽然是劲敌，但如果是这么多同伴一起上的话，应该不成问题的。

人类的战士根本就不用放在眼里，一只兽人鬼基本上可以敌得过五名人类战士。即便是受过严格训练的老练战士也是如此，像眼前这样的小孩子，只要一挥棍棒就能解决掉吧。

才人向身旁的火蜥蜴低语道：“我从右边开始进攻。佛雷姆，你就负责阻挡向丘鲁克那边去的怪物吧。”

火蜥蜴“咕噜咕噜”地从嘴边喷出火焰，点了点头。

巨大的猪型怪物成群结队地向这边袭击而来。生理上的恐惧几乎让自己的内心陷入巨大的恐慌之中。才人的手开始发颤，这可不是闹着玩的，那是什么东西，好可怕。

兽人鬼的脖子上挂着首饰。仔细一看，那首饰原来是用粗绳串起来的人类头骨。这个地方……果然是个残酷的地方，我原来的世界的规则在这里根本不通用。霎时间兽人鬼发出的野兽腥臭味扑鼻而来。

才人以颤抖的左手握住了背后的德鲁福林哥。手背的印记开始发光。愤怒和从心底涌起的兴奋，让才人的身体不断升温。他用食指有规律地敲着剑柄，让自己地信冷静下来。计算着跳跃地时机。

咚、咚、咚、……心跳的韵律。

才人睁大了眼睛，注视着一边发出咆哮一边向自己袭来的兽人鬼们。

兽人鬼向着人类小孩子挥下了棍棒。本来的话，是应该会有一种将其击成肉酱的手感反馈回来的，可是，棍棒击中的只是地面而已。

兽人鬼刚打算抬起偷来看看四周的情况，可是视野却越来越低，脑袋动不了了。他慌忙想用手按住自己的脑袋，却发现本来在那里的脑袋已经不见了。

原来，才人在棍棒挥下的瞬间以更快的速度跳了起来，把眼前兽人鬼的脑袋砍了下来。“咚”的一声，失去了脑袋的兽人鬼倒在了地上。

落地之后，才人又向着近处的兽人鬼再次跳了起来，向那个一时间不知道发生了什么事而僵住了了的兽人鬼横砍过去。同时马上又利用剑的去势往上劈出，发出了致命一击。他用眼角瞥了一下一旁，只见火蜥蜴正在跟一只兽人鬼战斗。佛雷姆以自己的力量压住兽人鬼，向其头部喷出了火焰。

在一瞬间内被连毙三名同伴的兽人鬼们提高了警惕，小心翼翼地包围了才人。才人架着剑，以冰冷的目光扫视了一下兽人鬼们。兽人鬼们仿佛被龙眼瞪了一下似的，不由得脊背一凉。本能正在告诉他们，这家伙很危险，自己根本无法取胜。于是兽人鬼们相互对视了一下。

可是，无论怎么看，那家伙也只是个人类啊。自己绝对不可能赢不了他的。刚才的事……只不过是那里搞错了点什么的而已。兽人鬼以至今为止的经验和常识来压制住来自本能的恐惧，一边发出“咕唧！咕唧！”的咆哮声，一边发动了同时袭击。

然而这个行动，就注定了他们要命丧于此了。

配合魔法的掩护攻击，才人和佛雷姆只用了两分钟，就把兽人鬼们全部消灭了。

啪沙啪沙……塔巴撒的风龙落到了地面上。由于“一旦让这头风龙受伤，众人就只能走路回去的缘故”，一开始大家就决定不让它参加战斗。

从树上跳下来的丘鲁克，首先就锤了基修一拳。

“好痛！你要干什么啊？”

“都是因为你的错，我们才陷入这么危险的境地啊！”

根据本来的作战策略，是要把他们引诱到由鼹鼠贝露丹蒂挖的陷阱的位置上，然后点燃陷阱里预先准备好的油，把他们烧成灰烬的。

“他们会不会这么老实地跳进坑啊？战斗从来都是先下手为强，我只是实践了这个原则而已。”

基修还在嘀嘀咕咕地说着怨言。

“那是你的鼹鼠挖的洞吧！至少也该信任一下那个洞啊！”

“算啦算啦，结果一切顺利，这不就好了么。”

才人如此说道。

躲在暗处害怕得浑身发抖得谢丝塔跑了过来，感动不已地抱着才人。

“好厉害！实在太厉害了！竟然在一瞬间内就消灭了那群凶暴的兽人鬼！才人先生果然很厉害呀！”

然后谢丝塔战战兢兢地注视着兽人鬼的尸体。

“可是，有这样的家伙在，恐怕叶没人敢随便刀森林里采蘑菇了吧。”

才人用摘下来的树叶，把附着在德鲁福林哥上的兽人鬼血和脂肪抹掉，用依然在颤抖。于是他心想，我果然还没有习惯战斗。

对手虽然是怪物，但毕竟也是生物。虽然战斗什么的说在嘴巴上很轻松，但实际上却是跟生物之间的互相杀戮。即使赢了，心情也不会舒畅。虽说自己有着传说中使魔纲达鲁乌的力量，但毕竟也是人类的肉身。要是脚步一滑挨了一记棍棒的话……倒在那里的人也许就是自己了。

谢丝塔察觉到才人的手在颤抖，就轻轻地将其握住，眼睛似乎在问“你没事吧？”。才人勉强挤出微笑，点了点头。

“虽然很厉害……可是危险的事，还是不大好呢。”

谢丝塔低声说道。

另一方面，明明经历了那样的战斗，丘鲁克却依然生气十足。她一边看着地图，一边开口道：

“嗯……这个寺院里面有个祭坛……似乎在那个祭坛下藏着一个箱子哦。”

“那么，放在箱子里面的……”

基修不禁吞了一口口水。

“就是这里的祭司丢下寺院逃出去的时候，藏起来的金银财宝，还有传说中的秘宝‘普里辛格尔梅’哦！”

丘鲁克得意地拨起头发说道。

“什么是‘普里辛格尔梅’？”

基修询问道。于是丘鲁克把地图上地注释读了出来。

“嗯……似乎是用黄金做成的首饰哦。据说是用‘火焰之黄金’做成的耶！仅仅是听到名字也让人万分兴奋啊！听说戴在身上还可以保护主任避免遭受各种灾难……

当天夜晚……一行人在四眼的后院里，坐在篝火堆的旁边。每个人都露出一脸疲累到极点的表情。基修恨恨地开口道：

“那么，那所谓的‘秘宝’就是这东西么？”

基修手指所指的东西，是一些褪了色的装饰品，以及几枚肮脏的铜币。祭坛下面果然是藏有一个箱子，可是从里面找到的东西却是连带回去也嫌麻烦的破铜烂铁。

“这个用黄铜做成的廉价项链和耳环，该不会就是那个什么‘普里辛格梅尔’吧？”

丘鲁克没有回答。只是一脸没趣地修整着自己的指甲。塔巴撒依然还是在看书，才人则躺在地上眺望着月亮。

基修大嚷道：

“我说丘鲁克啊，这已经是第七次了！我们辛辛苦苦地按照地图所说埋藏有宝藏的地方去找，最后找到的不用说是金币，最多也就是几枚铜钱！注释在地图上面的什么秘宝根本连影子也没有见过啊？我看那些全都是骗人的地图罢了。”

“吵死了耶。所以我不是说过么？这‘里面’可能会有真东西啊！”

“不管怎么说也太过分了！那些废墟和洞窟全部都是怪物和猛兽的巢穴！辛辛苦苦干掉那些家伙，得到的报酬只是这么一点点的话，根本就不合算嘛。”

基修咬着人造玫瑰花，躺在毛毯上。

“那当然了，如果只是收拾一下怪物就能那么轻易拿到宝藏，这个世界上就不会有穷人了嘛。”

四周荡漾出一股险恶的气氛。可是，谢丝塔开朗的声音，却把这种气氛一下子吹散了。

“各位，晚饭做好了哦！”

谢丝塔从架在篝火上的锅子里把炖肉盛倒碗里，分给了众人，诱人的香味扑鼻而来。

“这个看来好好吃哦！嗯，真的很好吃！到底是什么肉做的？”

基修一边吃着炖肉一边说道。大家都不炖肉送进了嘴里，一个个都异口同声地说道：“真好吃。”谢丝塔微笑着回答道：

“是兽人鬼的肉。”

“噗！”基修慌忙把嘴里的肉吐了出来，全员都哑然地望着谢丝塔。

“开、开玩笑的！其实只不过是野兔！是我布下陷阱抓到的……”

接着，谢丝塔开始向众人解释，把自己在大家集中精力寻宝的那段时间里，用陷阱抓住了野兔和鹧鸪，又收集了一些野菜来做炖肉的事原原本本地说了出来。丘鲁克用松了一口气的语调说道：

“你可别吓我们啊。不过你也真够手巧的，光用这么些东西也就能做出这么好吃的东西。”

“因为我是乡下长大的呀。”

谢丝塔害羞地说道。

“这是什么样的炖肉呢？菜叶的用法也很独特呢。还放进了许多从没见过的蔬菜。”

丘鲁克一边用叉子刺出从没吃过的蔬菜一边说道。

“那是我村子里流传下来的炖肉，名字叫‘什锦火锅’。”

谢丝塔一边搅拌着锅子，一边说明道。

“做法事父亲教我的。那些可以吃的野菜，和树根等等……父亲说那都是曾祖父教他的。现在已经是我们村子有名的料理了。”

多亏了美味的晚饭，一行人的气氛都缓和了下来。从学院出发之日开始，已经过了十几天了。才人茫然地抬头看着夜空，心理想着，路易丝不知道现在正在做什么呢。

“才人先生，好吃吗？”

身旁地谢丝塔微笑着询问道。才人一边吃着炖肉，一边露出了笑容，总感觉有种令人怀念地感觉。放进了野菜和蘑菇的这种炖肉的味道，也让他觉得很怀念。让才人想起了位于遥远的地方……连离自己又多远也不知道的故乡。

吃完晚饭后，丘鲁克再次摊开了地图。

“我看还是放弃寻宝吧，回学院去吧。”

“再多找一次，仅仅是一次而已。”

丘鲁克就好像着了魔似的，眼里闪着亮光，注视着地图。然后，她挑出了一份地图，甩到地面上。

“这个！就是这个！如果这个也不行的话，我们就回去。”

“这个是什么宝藏啊？”

丘鲁克抱着两臂沉声道“‘龙之羽衣’。”

在众人吃完饭后，正在吃着炖肉的谢丝塔马上“噗”地把肉吐了出来。

“那、那是真的吗？”

“什么啊。你难道知道吗？地点就在塔尔布村地附近。塔尔布到底在哪一带呢？”

听丘鲁克这么一说，谢丝塔就以焦急的声音说道：“就在拉罗舍尔对面。那里又一个宽广的草原……是我的故乡。”

第二天清晨，一行人乘坐在飞翔于天空的风龙背上，听着谢丝塔的说明。

谢丝塔的说明不是很明确。总之就是在村子附近有个寺院，那个寺院里有着名叫‘龙之羽衣’的东西。

“为什么是叫做‘龙之羽衣’呢？”

“据说身上披着那东西，就可以在天上飞。”

谢丝塔有点不好意思地说道。

“在天上飞？难道是‘风’系统的魔法道具么？”

“不……并不是那么厉害的东西……”

谢丝塔一脸困惑地低语道。

“为什么呢？”

“那是骗人地。只不过是随处可见的、有名无实的‘秘宝’而已。只不过当地的人都对它抱有敬意……所以才摆放在寺院里，偶尔也会有些老奶奶来祭拜。”

“噢……”

然后，谢丝塔以羞涩的语调继续说道：

“其实……它的主人是我的曾祖父。我听说曾祖父在某一天他突然出现在我的村子里。然后，他还想当时村子的人们说，他就是用那个‘龙之羽衣’，从遥远的地方飞来这个村子里的。”

“那不是很厉害吗？”

“不过，没有人相信他说的话。大家都说，曾祖父是个脑子有问题的人。”

“为什么呢？”

“有人这么跟他说过，‘那么你就用那‘龙之羽衣’飞来看看’。可是曾祖父却说什么‘现在飞不起来’之类的话，大家都不相信他。后来他说‘已经不能再飞了’，于是就这样在我们的村子住了下来。他拼命干活挣钱，然后用那些钱请来贵族为‘龙之羽衣’施加了‘固定化’的咒语，很爱惜地保存起来。”

“真是个怪人呢，大概你的家人也很辛苦吧。”

“不，除了‘龙之羽衣’那件事之外，据说他是个很能干活的好人，大家都很喜欢他呢。”

“那就是说，只不过是村子地名物而已吧？就跟刚才那什锦火锅一样。自然也不能把那东西带走了啊。”

才人说道。

“不过……那基本上只算是我家里的私有物品……如果才人先生说要的话，我可以去跟父亲说一下的。”

谢丝塔用有点苦恼的声音说道。

才人心想那种骗人的东西要来也没用，可是丘鲁克却提出了解决办法。

“嗯，不过骗人的东西也是有相应的办法卖掉的。世界上多的是傻瓜和好事者嘛。”

基修以无奈的声音说道：“你真是个过分的女人啊。”

承载着众人的风龙，笔直地向塔尔布村飞去。

另一方面，这里是魔法学院。

路易丝一直没有去上学。像现在心情这么差的时候，她什么人也不想见。只是一味地躲在被窝里，只有到吃饭和洗澡的时候才离开房间。

她知道才人在维斯特立广场上弄了一个帐篷，并且在那里生活，于是几天前到那里看了看，却发现只剩下一个空壳。向路过的蒙莫朗西一问才知道，才人跟基修，丘鲁克，塔巴撒几个一起丢下课业，到外面寻宝去了。老师们都暴跳如雷，说什么等丘鲁克他们回来之后就要惩罚他们打扫讲堂。

路易丝心想，那好像很有趣啊。可是一想到这里，内心就变得悲伤起来――好像只有自己一个人被排除在外的感觉。

今天路易丝也还是躲在被子里哭泣。一旦注视着空空如也的麦秆堆，她就会自然而然地涌起一种想哭的感觉。

有人在敲门。

“门是开着的。”

她刚这么说完，门就被打开了，路易丝不禁吃了一惊。出现在眼前的，原来是校长奥斯曼。路易丝慌忙披上一件宽身大衣，从床上走了下来。

“身体情况怎么样了？”

路易丝有点尴尬地低声道：“让、让您操心实在很对不起。不过，我没有什么大问题，只是心情有点不好而已……”

奥斯曼从身边拉过一张椅子，坐了下来。

“我听说你休息了很长一段时间，所以有点担心。不过你的脸色看来也不太差。”

路易丝“嗯”地点点头，坐在椅子上。同时，又一脸忧郁地望着窗外。

“祝诏已经写好了么？”

路易丝一副突然醒悟过来地样子，马上低下了头。然后，她很难为情地摇了摇头。

“看你的样子，大概还没有完成吧。”

“实在抱歉。”

“现在还有两个星期才到婚礼，你慢慢想就好了。这毕竟是你重要朋友的婚礼，你就用心去挑选话语，向她表达祝福之意吧。”

路易丝点了点头。一直光想着自己的事，连写祝诏都忘得一干二净了，她不由得为自己感到羞耻。我真糟糕……公主殿下明明是考虑到跟我之间得深厚友谊，才让我挑起巫女大任的啊……

奥斯曼站了起来。

“对了，你那位使魔少年到哪儿去了？”

路易丝垂下了长长的睫毛，沉默了起来。奥斯曼脸上马上浮现出了微笑。

“该不会是吵架了吧？”

路易丝不禁紧紧咬住了嘴唇。

“年轻的时候经常都会因为一些琐碎的事情而吵架，这是很正常的。因为年轻人还不懂得互相让步。有时候，这个裂缝还会发展到无法弥补的地步。你千万要注意，不要让事情发展到那个地步哦。”

说完，奥斯曼笑了笑，然后就离开了她的房间。关上房门的时候，路易丝自言自语道：“那根本不是琐碎的事情嘛。”

然后，路易丝坐到书桌前面，把最近放着没动的《始祖的祈祷书》翻了开来。接着，她为了排除杂念而闭上眼睛，集中精神来思考祝诏。为了安莉艾塔，必须想出一篇完美的祝诏才行。

过了一会儿，路易丝睁开了眼睛。嗯？视野变得有点朦胧，在一瞬间内，白纸上似乎出现了类似文字的东西。嗯？路易丝再次凝神看去。

可是下一瞬间，那些文字就宛如过眼烟云似的从纸上消失了。刚才的到底是怎么回事呢？她一脸一问地注视着那一页。可是，那上面已经什么都没有了。

她心想，大概是眼睛累了吧。

“这一切都是才人的错嘛……”

路易丝如此自言自语道。

第三卷 始祖的祈祷书

第七章 龙之羽衣

才人瞪大了眼睛，注视着“龙之羽衣”。

这里是谢丝塔的故乡――塔尔布村附近的一座寺院。这个“龙之羽衣”就被安置在这座寺院里。或者应该说，这是刻意包围着龙之羽衣而建造的寺院。据说是谢丝塔的祖父所建的这座寺院，让才人有一种异常的怀念感。寺院就建造在草原的一角，用圆形的木柱做成的大门。并不是用石头，而是用涂漆木板做成的墙壁，木做的的柱子……白色的纸、还有用绳子做的吊饰……在铺木的地板上，放置着用黯淡的深绿色图装过的“龙之羽衣”。大概是因为固定化咒语的作用吧，“龙之羽衣”上完全没有生锈的迹象，向众人展示出它本来的面貌。

才人看着那“龙之羽衣”，好像整个人都呆住了。谢丝塔见状，不由得担心地问道：“才人先生，你怎么了？我该不会是让你看了什么不好的东西吧？”

才人没有回答。他只是感动万分地注视着“龙之羽衣”。

“真是的，这样的东西怎么可能飞起来嘛。”

丘鲁克这么说道，基修也点头赞同。

“这大概是小艇子之类的东西吧？而且还像鸟的玩具一样，弄上了这种类似翅膀的东西来骗人。而且你们看啊，这个翅膀。无论怎么看都不像能拍翅的构造。这种体积，几乎有一只小龙那么大了吧。无论是小龙也好，双足飞龙也好，都是因为可以拍翅才能在天上飞的。说什么‘龙之羽衣’嘛。”

基修用手指着“龙之羽衣”，煞有介事地点了点头。

“才人先生……你真的……没事吗？”

才人紧紧握住了一脸担心看着自己的谢丝塔的肩膀，用激动的口吻说道：“谢丝塔。”

“什么？”

谢丝塔脸红红地注视着才人。

“你的曾祖父，还有没有留下别的东西？”

“嗯……接下来就没什么大不了的东西了……只有一个坟墓，以及一些遗物。”

“你让我看一看吧。”

谢丝塔的曾祖父的坟墓，就位于村子的公墓一角。在众多白石做成的坟墓之中，只有一个墓碑有着与众不同的形状。用黑石做成的那块墓石，有着跟其他墓碑不同的特色。

墓石上刻着碑铭。

“这个墓碑，据说是曾祖父临死前自己做的墓石。因为上面写的是异国文字，所以没有人能读懂碑铭上写的东西不知道上面写着什么呢。……

谢丝塔低声嘀咕道。才人把上面的字读了出来。

“海军少尉佐佐木武雄，沉眠于异界。”

“咦？”

看到才人一下子就读了出来，谢丝塔不仅瞪大了眼睛。

才人注视着谢丝塔。谢丝塔在这种热切视线的注视下，又一次红起了脸颊。

“讨、讨厌啦……不要这么看着人家嘛……”

黑色的头发，黑色的瞳孔……隐约散发出一种让人怀念的气息……察觉到这一切的理由之后，才人恍然大悟。

“我说谢丝塔，人家一定经常说，你的头发和眼睛很像你的曾祖父吧。”

才人这么一说，谢丝塔不禁发出了惊讶的声音“

“是、是的！你怎么会知道？”

重新回到寺院之后，才人用手抚摸了一下“龙之羽衣”。左手手背上的印记马上开始发光。原来如此，这东西毫无疑问也是一种“武器”。注视着从翅膀上突出来的机关炮炮身，才人如此想到。印记一旦发光，内部构造和操纵方法等等信息，就会以一个完整的系统鲜明地呈现在才人的脑海中。他感觉到，自己一定能让它飞起来。

他找到了燃料舱，打开了外盖。原来如此，那里面果然是空空如也。无论怎样保持着原状也好，没有燃料的话是没办法飞起来的。

乘坐着这东西的那个人，到底是怎样闯进这个哈鲁克吉尼亚世界的呢？他很像知道这些关键的线索，无论是什么也好。

刚才回家去拿东西地谢丝塔正好在这时候回来了。

“哎呀，我比预计中还早了两个星期回来，大家都吓了一跳呢。”

谢丝塔马上把手里的东西交给才人。那是一个古旧的防风帽。大概是身为海军少尉的谢丝塔的曾祖父曾经用过的东西吧。跟打败芙凯的巨大格雷姆时用地“破坏之杖”地主任一样，同是来自过去异世界的闯入者。跟才人一样是异邦人。

“据说，这些就是曾祖父的遗物了，好像也没有留下日记和其他什么东西。不过父亲说他留下了一个遗言。”

“遗言？”

“对。好像说，‘如果出现了能读懂那墓碑碑铭的人，就把龙之羽衣交给他’？”

“这么说的话，就代表我有这个权力了么？”

“的确是这样，。我跟父亲说过这件事，他说交给你也没问题。因为管理也很麻烦……又这么巨大，虽然也有人来这里祭拜，可是现在只不过是村子地累赘而已。”

才人说道：

“那么，我就恭敬不如从命了。”

“还有，曾祖父还说要向那个人说这么一句话。”

“他说了些什么？”

“他说，‘无论如何也希望你能把龙之羽衣交还陛下’。陛下到底是指哪里的陛下呢？不知道曾祖父到底是哪个国家的人……”

才人沉声道：“他跟我来自同一个国家的人啊。”

“真的吗？原来如此，怪不得你能读懂那个墓碑的文字啦。哇呀，真是让人感动呢。没想到我的曾祖父竟然跟才人先生来自同一个国家。我感觉这简直就是命运的安排呢。”

谢丝塔一脸陶醉地说道

“那么，曾祖父的确是乘着龙之羽衣来到塔尔布村的吗？”

“这东西的名字，并不是叫‘龙之羽衣’。”

“那么，在才人先生的国家，是怎么称呼的呢？”

才人一边注视者描绘在翅膀和胴体上的国籍标记――红色圆点。原来似乎在周围描绘着白边，但那部分都被跟机身同样的深绿色涂料涂掉了。另外，在作了防反光处理的引擎罩上，以反白方式写着一个“辰”字……这大概是部队的特定标记吧。

一切都那么令人怀念。它在才人的世界里也是属于古旧的东西，因此更让才人感到怀念了。

六十多年前的战斗兵器，不会说话的机械，驰骋蓝天的翅膀……“龙之羽衣”。

才人说道：

“这是零战，是我所在国家过去用过的战斗机。”

“零战？战斗机？”

“也就是飞机啦。”

“也就是才人先生不久以前跟我说过的那个‘飞机’？”

才若点了点头。

当天晚上，才人等人决定在谢丝塔家里过夜。由于是让贵族的客人留在这里过夜，就连村长也跑来向他们问候。

谢丝塔向自己的家人介绍了才人。父母和兄弟姐妹――谢丝塔是八个兄弟姐妹中的长女。父母起初虽然一脸怪讶地看着才人，但当谢丝塔说“他是我工作的地方经常关照我的人”之后，就马上笑容满面地迎接了他，还说随便他留到什么时候都可以。看到难道跟亲人团聚在一起的谢丝塔一脸幸福开心的样子，才人不由得感到万分羡慕。

想起来，路易丝、丘鲁克、塔芭撒、还有基修也是，大家都有自己的亲人吧。自己当然也有，可是却不能像现在这样子一家团聚。就算想去见他们，也根本不知道该到哪儿去才能见到。

傍晚，才若注视着敞开的村子一旁的广大草原。夕阳渐渐没入了对面大山的背影中，周围仅仅是一片广阔无边的大草原。正如谢丝塔所说，到处都盛开着花朵。原来如此，怪不得谢丝塔跟自己说“想让你看一看”，那的确是一片美丽的草原。

乘坐零战闯进了这个世界的飞行员……恐怕一直在寻找回去的方法而在空中飞来飞去吧。不过，燃料却在中途用光了。于是，他就在这片草原上着陆，因为这里又平坦又宽广，很适合用来着陆。人家叫他飞来看看的时候，他之所以说不能再飞，就是因为没有燃料的缘故。

才人一边注视着草原，一边回忆着自己遥远的故乡。这时候，谢丝塔来到他的身边。她身上穿的并不是以往的女侍服，而是茶色的裙子，木做的鞋、还有草色的衬衫。这是一种跟眼前宽广的草原非常和衬的、带有阳光味道的打扮。

“你原来在这里呀，晚饭已经准备好了哦。父亲说务必请你跟我们一起吃饭。”

谢丝塔有点害羞地说道。

“我曾经说过想请你来这里玩，没想到这下子真的来了呢。”

谢丝塔向着眼前一望无际的草原伸展出双手。夕阳给周围镀上了一层梦幻般的金色。

“这个草原很美丽吧？我一直想让才人先生看的就是这样的一幅画面。”

“嗯。”

然后，谢丝塔又低下了头，一边拨弄着手指，一边说道：

“父亲刚才说，跟曾祖父来自同一个世界的相遇，也算是一种命运的安排。如果可以的话，能不能请你也住在这个村子里。那样的话，我也……那个，可以辞调现在的工作回来这里……”

才人每哟回答，只是默默地抬头凝视着遥远的天空。

他正在想着温柔的谢丝塔的事。要是她再继续坚持对自己说什么温柔的话语，她恐怕会马上被打动。看到跟亲人团聚的谢丝塔，他感到非常寂寞。可是……自从看到了那架零式战斗机后，归乡的念头也变得越来越强烈了。

看到才人凝视着天空没有回答，谢丝塔微笑道：

“不过，不要紧，我想这还是不行的吧。才人先生就像鸟儿的翅膀一样，一定会飞到别的什么地方去的。”

才人打算向谢丝塔说出真话。

“你的曾祖父曾经说过，他是从东边飞来的吧？”

“咦？是、是的……”

谢丝塔露出了稍微有点担心的表情。

“谢丝塔，你的曾祖父和我，都不是这个世界出生的人。”

“你们是在东方的罗帕?阿尔?卡丽埃那边的人吧。”

“不是那样的，其实是比那更遥远的地方。”

才人以认真的表情说道。

“那是一个不同于这里的世界，我就是从那个世界来到这里的。”

“你在逗我吧。如果你不愿意……如果你讨厌我的话，你就直接说出来嘛。”

谢丝塔撅起了嘴巴。

“不是的，我绝对不是在跟你开玩笑。”

“那边有等着你的人么？”

“每哟。不过，我的亲人在等着我。我是总有一天要回到那里去的人啊。”

才若正视着谢丝塔，然后很难开口似的说道：

“所以，我没办法按照谢丝塔所收的那样去做。”

才人的表情显得非常认真，谢丝塔领悟到，他绝对不是跟自己开玩笑。

“在这里的期间，我可以凭自己的力量来保护别人。可是，仅此而已。我没有跟别人共同生活的资格，一定没有……”

“不过，曾祖父他……也不是那样做了么？”

“才人注视着左手的印记，说道：

“你的曾祖父没有纲达鲁乌的力量，而我却有。一直以来，我遇到了各种各样的敌人，但是这种力量都将他们一一击败了。所以，我觉得这种力量，一定会引导我走上归途的，我有这样的预感。”

“那、那么，我可以等你吗？我虽然只是个没有任何有点的女孩，但等待的话我还是做得到的如果才人先生无论怎样努力去找回去的方法……但最后还是没找到的话……”

接着，谢丝塔就没有再说下去了。

才人心想，如果真的变成那样子的话，会怎么样呢？

他看了一眼谢丝塔，心跳不由得加速起来。她是那么可爱，脱了之后就更加厉害了。性格又温柔，又会做料理，是在是个不可多得的女孩。不过，正因为如此，自己绝对不能向她许下不知道未来的诺言。

仿佛重新振作起来似的，谢丝塔笑道：

“刚才传信的猫头鹰从学院飞来了。听说因为我们几个偷懒了这么多天，老师们正暴跳如雷呢。谢普鲁斯特小姐和格拉蒙特先生，他们马上变了脸色。另外也写着有关我的事，说可以直接不回学院，直接在这里休假好了。因为公主殿下举行婚礼的日子也差不多到了。所以，到休假结束为止，我都会留在这里。”

才人点了点头。

“那个……你能让‘龙之羽衣’飞起来吗？”

只要准备充足的汽油，也许会又办法，才人想到。

“不知道。不过，我可以找一个人商量一下。如果那个能飞起来的话，我希望到东方去看一看。谢丝塔的曾祖父就是从那里飞来的吧？我想也许可以找到什么线索。”

才人一边凝视着草原那边慢慢下沉的夕阳一边说道。

“是吗。如果能飞的话，是在太美妙了。那个‘龙之羽衣’……本来是叫做零战吧？那个如果能飞的话，哪怕是一次也好，能请你也载着我飞一飞吗？”才人点了点头。

“那、那当然了，多少次都没有问题。因为那本来就是谢丝塔家里的东西啊。”

第二天，才人等人把零战放到一个用绳子做的巨网之上。通过基修父亲的渠道，借来了龙骑士队和龙，让他们把零战运输到学院去。

尽管基修等人一脸怪讶地问道“为什么要运这样的东西？”，但才人却说无论如何也要拜托他们，所以最后没办法，只有听他的。又是叫来龙骑士队，又是准备巨大的网，光是运送费用就花了一大笔。

才人当然不可能拿的出那么多钱，伤透了脑筋。

可是，看到了突然出现在学院里的零战后，有一个人爽快地为他承担了运输费用。

那个人就是格鲁贝鲁先生了。

第三卷 始祖的祈祷书

第八章 格鲁贝鲁的研究室

格鲁贝鲁先生，实龄42岁，在特雷斯特因魔法学院任职20年，是一个别名为“炎蛇”的魔法使。他的爱好……或者应该说生存的目的，就是研究和发明了。他从研究室的窗户看到由龙骑兵队运送到魔法学院广场的东西后，就慌忙跑了过去。那实在太刺激格鲁贝鲁先生的好奇心了。

“我说啊！这、这个究竟是什么东西？可以的话，能向我说明一下吗？”

在一旁注视着落地作业的才人一看到格鲁贝鲁先生，表情马上变得高兴起来。

“太好了，我正好有一件事情想找老师您商量。”

“找我？”

格鲁贝鲁不禁下了一跳。到底这个平民少年是什么人呢？那一天被瓦利艾尔小姐召唤而来的传说中的使魔――“纲达鲁乌”、出生于罗帕?阿尔?卡里埃，是唯一一个对格鲁贝鲁的发明作出肯定评价的人……

“这东西叫做‘飞机’，在我们的世界里，这是普通的飞行工具。”

“这个会飞吗！啊啊！实在太妙了。”

格鲁贝鲁饶有兴致地四处打量着零式战机的外表。

“噢噢！这个想必就是翅膀了吧？好像构造上不能拍翅哦！那么，这个就是风车么？”

“那是螺旋桨，飞机是通过让它旋转而前进的。”

听才人这么回答，格鲁贝鲁马上瞪大了眼睛，凑近才人道：

“原来如此！让这个转起来，然后产生风力吗？的确是做得很不错！那么，马上就让它飞起来看看怎么样？快点！我已经被好奇心吸引得手都颤抖起来了！“

才人困扰地搔了搔脑袋。

“那个……为了让那个螺旋桨动起来，就必须有汽油才行。”

“所谓的汽油，是什么东西呢？”

“我其实就正想跟老师您商量这个问题。上次老师您在上课的时候做的那个发明品……”

“是愉快的小蛇君么？”

“没错！为了让它动起来，你不是曾经让油发生气化么？”

“你需要那种油么？没问题，那太简单了。”

“不，那个的话是不行的，必须要用汽油。”

“汽油？嗯……光是油也有很多种类呢……”

然后，才人察觉到那些龙骑兵正笑着注视着自己和格鲁贝鲁。基修跑了过来，在才人耳边小声地说道：

“很抱歉打扰你们谈话，可是必须要给他们付运输费才行啊……”

“那些家伙不是贵族吗？整天钱钱钱的，烦不烦嘛、”

“我说你啊，军人可是很穷的。”

才人笑着看着格鲁贝鲁说道：

“老师，在那之前，能不能先给我垫付一下运输费呢？”

格鲁贝鲁的研究室就位于本塔和火塔之间的一个角落。看起来是一个非常破旧的，直接建在地上的小屋子。

“刚开始我是在自己的居室里面进行研究的，可是因为研究自然伴随着噪音和异味，所以马上就被隔壁的人投诉……”

格鲁贝鲁一边开门一边向才人说明道。

用木做成的架子上，杂乱地摆放了各种药瓶、试管、调制秘药的坛子等等东西旁边是整整一面墙壁的书架。上面挤满了各种各样的书籍。用羊皮纸粘成球状的做成的天体仪，还有地图之类的。另外还有一些装有笼子里的蛇和蜥蜴、甚至还有从没见过的鸟。一种既不是灰尘也不是发霉的奇异臭味充满了整个房间，才人不由得捏住了自己的鼻子。

“没关系，味道的话马上就会习惯了。可是，女士们似乎无论如阿也习惯不了，所以我现在还是单身寡人。”

格鲁贝鲁一边说着别人根本没有问他的事，一边坐在椅子上。然后，他嗅了一下粘附在零式战机燃料舱底部的汽油的味道。因为那是被施加了固定化咒语的零式战机里的汽油，所以没有发生过化学变化。

“嗯……这是我从来没有闻过的味道。没想到不加热也能发出这样的味道……看来应该是很容易气化的东西。这东西发生爆炸的时候，威力一定相当惊人吧。”

格鲁贝鲁一边自言自语，一边拿过手边的羊皮纸，沙啦沙啦地做起笔记来。

“只要能做出跟这种东西一样的油，那个‘飞机’就能飞起来吧？”

才人点了点头

“应该可以……只要它还没有坏掉。”

“太有趣了！虽说调制要花点功夫，不过我就尽量试试看吧！”

然后，格鲁贝鲁一边小声地自言自语，一边嚷着“不是这样”、“也不是那样”，又是拿出秘药，又是往酒精灯上点火，开始了研究。

“你是叫才人，对吧？”

“在你的故乡，那东西是普通的飞行工具吧？在妖精统治的东方之地，果然是有着彻底超越哈鲁克吉尼亚大陆的先进技术呢。”

才人心想那个其实我也不知道。他看到格鲁贝鲁爽快地答应了为他调制汽油，甚至还帮他付了运输费觉得自己对他说谎示爱有点过意不去。

“老师，其实我……并不是这个世界的人。我和那架飞机，还有曾经打败了芙凯的格雷姆的那根‘破坏之杖’……都并非来自这个世界，而是从另外一个世界来的。”

格鲁贝鲁的手突然停了下来

“你刚才说什么？”

“我说我其实是来自另外一个世界的人。”

格鲁贝鲁开始仔细打量起才人来。然后，就好像深有感触似的点了点头，说了一句“原来如此”。

“您不觉得惊讶么？”

“那当然是很惊讶啦。不过我想大概也是那样了。你的言行举止，完全跟哈鲁克吉尼亚沾不上边。嗯，越来越有趣了。”

“老师，您真是个奇怪的人呢。”

格鲁贝鲁沉声道：“我一直以来都经常被人称为奇人、怪人什么的，所以现在还没有找到对象。可是我却有一个信念。”

“信念吗？”

“没错。哈鲁克吉尼亚的贵族，都把魔法当作一种道具……就像平常用惯的扫帚一样，只把它当作一种方便的道具来看待。但是，我却不那么认为。魔法会根据使用方法的不同而改变其效能。所以，我一直以来都不拘泥于传统，尝试了各种各样的使用方法。”

格鲁贝鲁点了点头，继续说道：

“我看到你，这个信念就变得越来越强烈了。嗯，竟然是异世界！也就是说哈鲁克吉尼亚的理论并不等于所有一切的理论！太有趣了！这实在是一个让人兴奋的课题！我真的很想去看一看。一定会有新的发现吧？我的没法研究，也一定会添上新的一页！所以啊，才若。如果你有什么苦恼的事，就尽管跟我商量好了。我炎蛇之格鲁贝鲁，随时都会帮你的忙！”

零战被放置在维斯特利广场上，才人如今正坐在操纵席上，对各部分的状况进行点检。每当他握住操纵杆和碰触各种开关的时候，左手的印记就会发光。每当这个时候，他的脑海里浮现出的情报，就会告诉他各部分的状态是否正常。

他推了一下操纵杆，用缆绳相连的副翼和尾翼马上“吭”的一声动了起来。接着他又踩下了脚踏板，垂直尾翼的舵也同时“咔咔”地活动起来。

按下仪表面板上的瞄准器后，机体发出了“嗡嗡”的声音，玻璃板上描绘出圆环和十字准心，依附在机体左右两侧的发电机似乎还能运作。发光的纲达鲁乌印记准确无误地告诉了他使用方法和内部构造，才人脸上浮现出了笑容。

被摆在一旁的德鲁福林哥用逗趣的声音问道：

“我说啊，搭档这东西真的能飞么？”

“能飞。”

“这样的东西也能飞，搭档你所在的世界也真够怪异的哩。”

周围的一些学生一脸好奇地观察着才人和零战。可是他们马上就失去了兴趣，纷纷离开了。才人心想，看来像格鲁贝鲁那样对这东西感兴趣的贵族还真实少见。

这时候，一个一脸傲气，晃动着一头偏桃色金发的少女出现在他眼前。

路易丝交替地打量着才人和他乘坐的东西。然后，以生气的口吻伸出手指，问道：“这是什么？”

才人从操纵席抬起头来，说了一句“飞机”。由于两人还没有和好，他说完就把头扭到一边。

“那么你就从那什么飞机上给我下来。”

刘易斯撅起嘴巴，用手撑着腰，向才人命令道才人无视她的话继续进行点检，路易丝就握着机翼的一端不停摇动，整架零战都马上晃动了起来。

“我现在是叫你马上下来！”

“行啦行啦。”

才人小声嘀咕了一句，从零战上走了下来，站在路易丝的面前。

“你到哪儿去了？”

“寻宝。”

“竟然不和主人说一声就走了，到底打算怎样？”

路易丝环抱着双臂，用双眼瞪着才人。路易丝的眼睛似乎有点黑眼圈。

“你不是已经解雇我了么？”

才人这么一说，路易丝就低下了头，然后用快哭出来的声音说道：

“我、我没有给你辩解的机会，的、的确是有点不公品。所以，如果你有话要说，就、就趁现在说出来好了。”

“那还有什么好辩解的。我就说啊，那时候我什么都没做。你是说我跟谢丝塔的事吧？那只是因为谢丝塔差点摔倒，我打算扶着她，没想到自己也倒了下去。月看起来就像是我推倒了她一样啦。”

其实这都是因为谢丝塔突然间脱起衣服来的缘故但是为了谢丝塔的名誉着想，还是不说出来的好。

“那么，其实什么都没有发生吧？”

“就是啊。你真的不会想啊，那次是她第一次来你的房间，怎么可能一下子就发生你想象中的那种事嘛。可是你为什么那么生气？我跟谢丝塔发生什么事，也只是因为处于怜悯之情。”

“虽然没关系，但是有啊。”

“到底是有还是没有啊？”

路易丝瞪着才人，发出了“呜～～～～”的呻吟声。

她扯着才人的衣袖，低声说着“快道歉嘛”、“害人家这么担心还摆出这种态度”之类的话，可是才人已经没有再看路易丝了。他只是陶醉地看着零战。

路易丝也感觉到这次是自己太过于武断了。就因为这样，自己一直躲在房间里磨磨蹭蹭的，一步也没有走到外面。她不由得感到自己太没出息了。

路易丝越想越伤心，最后使出了必杀绝技――在任何情况下都可以把疑问和怒气、话语的矛盾、明明是自己赶他出去的事实全部一笔勾销的女孩子专用的比杀决计。怎么说呢，她哭起来了。

从她的眼眶里不断地冒出了珍珠般的眼泪，以此为开端，路易丝顺势号啕大哭起来。

“你着一个多星期，到底上哪儿去了嘛……真实的……笨蛋，讨厌死了……呜呜……呜……”

路易丝一边用手背擦着眼泪，一边哭着说道。

“你、你别哭啊。”

才人慌忙用手握住了路易丝的肩膀。然而，路易丝却哭得越来越厉害了。

“讨厌死了，最讨厌你了……”

这时候，丘鲁克等人出现了，手里还拿着拖把和抹布。他们因为无故缺席，被罚打扫魔法学院的卫生。才人既不是贵族也不是学生，所以跟此事没有任何关系。

基修看见哭着的路易丝和正在安慰她的才人，坏笑着说道：

“你呀，把主人弄哭了可不行哦？”

丘鲁克则一脸没趣地嘀咕道：

“哎呀，已经要和好了么？真没意思。”

塔芭撒则指着两人，说了一句：

“不打不相好，坏事变好事。”

当天晚上……路易丝紧紧地抱着枕头，随意地躺在床上。才人把外套脱下来之后，路易丝就脱下自己的衣服，理所当然似的披上了他的外套，她似乎正拼命读者什么书。次阿人茫然地环视了一下阔别一周的路易丝的房间，发现了躺在桌子上的餐具。

“听说你一直没有去上课哦。”

这是听刚才在宿舍走廊里遇到的蒙莫朗西说的。当时她跟路易丝说“你请假也请得太久了把”，但路易丝没有理她就走了。

才人这么一说，路易丝就马上用眼睛瞪着才人。

“哪有什么关系？”

“你身体哪里不舒服？”

才人有点担心地说道。路易丝差点想说“你到底一位我是因为谁才请了这么久的假！”，但还是因为自尊心的关系而说不出去。她一手抓过毛毯盖过了头，躲进被窝里去了。才人搔了搔脑袋，注视着自己的那对麦杆草。一想到路易丝没有扔掉这些东西，内心就涌起了一股对路易丝的感激之情。

然后，三天过去了。

在雄鸡的叫声中，骨碌北路醒了过来。他似乎不知不觉地就睡着了，这三天他都没去授课，一直躲在研究室里进行他的研究工作。

在他的眼前，有一个放在酒精灯上的烧瓶。瓶上延伸出的玻璃管，通往放在左边的烧瓶，里面放着被加热的触媒冷却后凝固而成的东西。

这是最后的一步了。格鲁贝鲁嗅了嗅才人给他的汽油罐的味道，然后慎重地咏唱出“炼金”的咒语。他强烈地在脑海里想象着那种气味，向着被冷却的烧杯之中唱出了魔法。

“嘭”的一声，烧杯里被冷却的液体转化成了茶褐色的液体。他嗅了嗅那种液体的味道。飘出来的正是那种异常刺鼻的汽油特有的刺激性味道。格鲁贝鲁马上咚地打开门，向外面奔去。

“才人君！才人君！我成功了！终于成功了！已经配制成功了！”

格鲁贝鲁喘着粗气，向着正在点检零战的才人走去。

在他举起来的葡萄酒瓶里，装着一些茶褐色的液体。才人见状马上先要打开挡风板前面的圆形燃料舱盖。可是因为被赏了锁，于是他就让格鲁贝鲁向其施加了“Unlock”魔法。然后，他把格鲁贝鲁带来的两个葡萄酒瓶里装着汽油倒了进去。

“首先，我就调查了一下你给我的那种油的成分。”

格鲁贝鲁很得意地说道：

“那似乎是用微生物的化石做成的东西，所以我就寻找了一下类似的东西。木头的化石……也就是石炭。然后我投入了特别的触媒，从中抽取出类似的成分，花了整整几天来对其施加‘炼金’咒语。最后作出来的就是……”

“就是汽油吧。”

格鲁贝鲁点了点头，催促才人道：“快点让那个风车转起来吧。我一天到晚就期待这个，连倦意也全部赶走了哦。”

把汽油倒进去之后，才人再次坐回到操纵席上。引擎的启动方法，飞行的操作等等情报都鲜明地涌现在他的脑海里。为了启动引擎，就必须让螺旋桨转动起来。次阿人从防风罩里探出偷来。

“老师，可以用魔法让这个螺旋桨转动起来吗？”

“是这个？这不是用那种油就可以转动了吗？”

“一开始……为了启动引擎，就必须用手动来转动里面的曲柄。因为现在没有那样的道具，所以请你直接用魔法来螺旋桨转一下吧。”

格鲁贝鲁点了点头，才人又开始进行各部分的操作。

首先把燃料源切换到刚才放进了汽油的铜体主油舱。

分别把混合比控制杆和螺旋桨推进控杆调整到适当位置。凭着纲达鲁乌的力量，才人的手自然而然地动了起来，完成了这一系列的操作。

等整流罩的通分片打开之后，把润滑油冷却器的盖子关上。

在格鲁贝鲁的魔法作用下，螺旋桨发出“咯嘞咯嘞”的声音，缓缓地动了起来。才人瞪大了眼睛估计好时机，用右手按下了点火开关。

然后，他稍微往前推了一下左手握着的节流阀控杆。

随着一阵“啪嘶啪嘶”的声音响起，在点火装置的作用下，引擎启动了，螺旋桨也开始“啪啪啪啪啪啪”地转了起来，机体也发生了震动。

要不是事前把脚轮固定起来的话，整架机体一定会马上冲了出去。

格鲁贝鲁正一脸感动地注视着这一幕。才人确认了一下油压计，然后顺势对所有跟引擎相关的计量一边进行缺人，让引擎运转了一段时间以后，就把点火开关推向off的位置。

才人从操纵席上走下来，马上就跟格鲁贝鲁拥抱在一起。

“成功了！老师！引擎已经能启动了啊！”

“噢噢噢！那实在太好了！可是，它为什么不飞起来呢？”

“汽油还不足够！如果要让它飞起来的话，至少也得准备五桶左右才行。”

“原来还要做那么多才行吗？不过反正我们已经坐上同一条船了，我就尽量作出来看看吧！”

在格鲁贝鲁回去研究室之后，才人依然埋头进行这整备工作。虽说如此，他根本就没有工具，所以能做的就只有清理各部件的污迹而已。正当他沉迷于整备工作的时候，路易丝走了过来，向才人说道：

“是时候吃晚饭了，你从白天弄到天黑，到底在干什么啊？”

“引擎可以启动了！”

才人很高兴似的叫嚷道。可是，路易丝却一脸没趣地说道：

“是么，那就好。那么，那个什么引擎启动的话，有什么用？”

“就可以飞了啊！可以飞起来！”

“飞起来之后，你打算怎么样？”

路易丝稍带寂寞地说道。

才人把这两三天来自己一直在考虑的问题告诉了路易丝。

“我想飞到东方去看看。”

“东边？你真实没救了。难道你想去罗帕?阿尔?卡丽埃哪里去？真实彻底没救了！”

“为什么啊？这架‘飞机’的主任是从那边飞过来的。我想那边也许会有一些能让我回到原来世界的线索。”

才人以激动的口气说奥。可是，路易丝似乎没有什么兴趣。

路易丝只是寂寞地说道：

“你可是我的使魔啊，不可以随便任性妄为。而且五天之后，公主殿下就要举行婚礼了，我必须在那时候为她宣读祝诏。可是我完全想不出好的词语，头疼死了。”

才人只是点头“哦”了一声，依然把全身心都摆在零战上。一旦知道这东西能飞起来，他就沉迷得不想离开了。

路易丝扯住了才人的耳朵。因才人回来了这么久都没有怎么理会过自己，而是埋头在摆弄这架“飞机”，她感到非常没趣。

“你仔细点听我说好不好！”

“我有听啊。”

“你根本就没听嘛，心不在焉的。我可不允许自己的使魔一边干着别的事一边听主人说话！”

然后，路易丝就把才人拖回了房间去。

路易丝在才人的面前摊开了《始祖的祈祷书》。

“那么，总之你就先把已经想到的祝诏读出来听听吧。”

“咳嗯……”路易丝以可爱的声音清了清了嗓子，然后就把自己想到的祝诏读了出来。

“在这个风和日丽的日子里，我路易丝?佛朗索瓦斯?露?布朗?德?拉?瓦利艾尔，诚心祈愿始祖祝福的光临，在此读出祝福之诏……”

然后，路易丝就沉默下来。

“继续读啊。”

“接下来就是对火的感谢、对水的感谢……也就是按顺序对四大系统致以感谢之辞。而且必须用富有诗意的话语，踏着韵律来读出声……”

“那你就踏着韵律读出来不就行了？”

路易丝像是耍脾气似的撅起了嘴巴。

“我什么都想不出来，一说到什么富有诗意的我就头疼了。我又不是诗人……”

“算了，你把你想到的东西都说出来听听吧。”

路易丝虽然脸带困惑，不过还是努力地想了一下，说出了“富有诗意”的词句。

“嗯……因为火焰很热，必须小心。”

“什么‘必须’的，根本就没有诗意啊。那只不过是提醒人家注意吧。”

“吵死了。风一吹来，卖桶子的就赚大钱。”

“你说这些谚语有什么用啊？”

完全没有是诗歌才能的路易丝耍起了脾气，一下子就躺倒在床上，只说了一句“今天睡觉算了”。

像往常一样用床单盖住身体换过衣服，熄了灯之后，路易丝向躺在麦杆堆里的才人叫了一声：

“你啊，我不是早说过可以睡在床上么？”

才人的心跳一如往常地加速了起来。他问了一句“真的可以嘛？”，可是没有得到回答。不过她既然这样说了，自己不去的话就一定会被骂，于是他就钻进了床的边上。

本来还以为路易丝马上就睡着了，不过马上他就发现她还没有睡。看来她是想跟才人说话。

“喂，你真的要去东方吗？”

路易丝问道。

“嗯。”

才若回答道。

“哪里很危险的，妖精们也很讨厌人类……”

“不过，那儿的对面是人类居住的土地吧？就是那个罗帕什么的……”

“但是他们跟这里的人类性情完全不一样，很危险的。”

路易丝看来对才若要去那里感到担心。

“即使这样，你还是要去吗？”

才人想了一会，回答道：

“因为……那里也许会有能让我回去的线索啊。”

路易丝突然动了起来。才人还以为她想要干什么，最后她竟然把头枕在才人的胸口上。

“什……！”

才人小声叫了一声。

“代替枕头而已嘛。”

返回来的却是一个既像生气、又像耍脾气的声音。路易丝把手放在才人的胸前，轻轻地用手指在胸口上挪动。

才人的脊背就像通过了一阵电流似的。路易丝用害羞的声音说道：

“你不要误会。就、就算我做这种事，也不代表我喜欢你还是什么的。”

然后，路易丝又用平常的生气声音说道：

“就算我命令你不要去，你也要去么？”

才若沉默了。路易丝随即嘀咕了一句：

“也对呢……这里……并不是你的世界，你当然想回去了。”

路易丝的头发传来一股很舒服的香味，呼吸声也非常接近。

两人沉默了好一会儿，才人思考着各种各样的事情。

才人也不说话，自己也不知道再说什么好。路易丝织哟紧紧地抱住才人的胸口，然后用纤细的声音说道：

“真讨厌。看来在你身边的时候，我就能放心地睡好觉。这实在让我生气。”

她眼眶的黑眼圈，看来是因为最近没有睡好的缘故。说完之后，睡在才人臂弯里的路易丝，马上就开始发出像小孩子似的鼾声，一下子就睡着了。

那的确是让人心乱如麻的、爱撒娇的路易丝。要是么有我在的话，她就会感到不安。嗯，我毕竟也算是个使魔嘛。

一边听着路易丝的呼吸声，才人一边思索着。

他想的是在这个世界里遇到的人们……

虽然仅仅是在这里度过了几个月，但却遇到了各种各样的人，其中也有坏心眼的人。不过，也有许多对自己温柔关怀的人。

经常让自己美味饭菜的，厨房的马鲁托大树。

曾经说过只要又困难就会助自己一臂之力的奥斯曼。

爽快地答应了自己调制汽油的请求，专心致志高研究的格鲁贝鲁。

虽然装腔作势的样子令人作呕，但其实也坦率一面的基修。

虽然不是人类而只是一把剑，但却是自己可靠的搭档，德鲁福林哥。

美丽的公主，安丽艾塔。

勇敢……并因此死去的王子，威尔士。

虽然沉默寡言，但关键时刻却多次帮过自己的塔芭撒。

虽说也许只是开玩笑，但毕竟说过喜欢自己的，魅力十足的丘鲁克。

温柔可爱的女仆谢丝塔……大概对自己又好感的，黑头发的女孩。

还有仅仅是在身边就会让自己心跳加速的主人。

虽然态度傲慢嚣张，但偶然露出来的温柔却会让自己无比感动的路易丝。

有着偏桃色金发和大大的茶褐色眼瞳的女孩……

跟这些人离别的话，自己也会很难受的。我的确是很想回家，可是如果真的到了可以回去的那一天……我真的能以笑脸来跟这些人道别吗？

我能够笑着跟路易丝道别吗？

不知道。

可是……才人却如此想到。

希望能为关心自己的人们，尽量多做一嗲事。

为了这些亲切对待自己的人们……至少在自己依然留在这个世界的时间里，尽量多做一些力所能及的事。

这种感情，是一直以来他从没有过的……

睡在自己身旁的路易丝是在太可爱了，才人不由自主地抱住了她的头。

睡得迷迷糊糊的路易丝“呜嗯”地呻吟了一声。

第三卷 始祖的祈祷书

第九章 宣战布告

格马尼亚皇帝阿尔布雷希特三世、与特雷斯特因公主安丽艾塔，的婚礼，就在格马尼亚的首都温德伯纳举行。婚礼的日子是下个月……纽伊之月的一号举行。

而今天的忒雷斯特因的旗舰“墨卡托”号，则为了迎接来自新生阿比昂的客人，正率领着舰队停泊于拉罗舍尔的上空。

在后甲板上，身为舰队司令官的拉?拉梅伯爵身披盛装，为了音节国宾而端正地坐在那里。在他的声旁，舰长费比斯正在拨弄自己的胡子。

现在早就过了预先约定的时间，阿比昂的舰队还是不见踪影。

“那些家伙怎么还没来，舰长。”

拉?拉梅以不耐烦的口气说道。

“亲手把自己的国王推向死刑台的那帮阿比昂的小狗们，大概还在为自己做一些适合狗的打扮吧。”

讨厌阿比昂的舰长刚这么说完，登上樯楼负责监视的水兵大声通报了阿比昂舰队的到来。

“在左上方位出现舰队！”

向着报告的方位望去，以一艘几乎能让人误以为是云朵的巨舰为首，阿比昂舰队正静静地降落下来。

“唔，那就是阿比昂的‘皇权’号么……”

拉?拉梅以感动的声音低语道。在这个舰队里，应该承载着出席公主和皇帝婚礼的大使。

“可是……那艘领头的船舰是在太巨大了，后面跟随而来的战列舰看起来就跟那些小单桅帆船一样啊。”

舰长一边哼了哼鼻子，一边注视着巨大的船舰说道。

“唔，在战场上可不想遇到它。”

从上面降落的阿比昂舰队跟特雷斯特因舰队并排而行，然后在桅杆升起了信号旗。

“感谢贵舰队的欢迎。阿比昂舰队旗舰‘莱克星顿’号舰长。”

“我们这边可是承载着提督啊，他们竟然用舰长的名义来发出宣告，真是不把我们放在眼里。”

舰长一边环视着特雷斯特因舰队虚弱的阵容，一边自虐似的自言自语道。

“手里掌握了那样的巨舰，恐怕就会产生世界就在自己手里的错觉吧。好，向他们回应吧。就说‘衷心欢迎贵舰队的来访。特雷斯特因舰队司令长官。’好了。”

听到拉?拉梅的话之后，身旁的军官重复念了一次，紧接着，站在桅杆上的水兵又重复念了一次。然后桅杆上升起了与命令相符的信号旗。

咚！咚！咚！阿比昂舰队放起了大炮。

那其实是礼炮。

里面没有放进炮弹。只是把火药塞到大炮里，使其发生爆炸而产生的空炮。

可是巨舰“莱克星顿”号仅仅是放出了空炮，周围的空气都震动了起来。面对这样的震撼力，拉?拉梅也不禁后退了一步。就算在大炮里填充了炮弹，相隔这么远距离是绝对不可能射到这里来。但是即使明白到这一点，“莱克星顿”号的射击还是有着足以令实战经验丰富的提督倒退一步的威力。

“好，发射礼炮。”

“要发射多少呢？如果是最高级的贵族，规定要发十一发的。”

礼炮的数量是根据对方的级别和地位来决定的。舰长正是就这个问题向拉?拉梅询问。

“七发就够了。”

舰长面露微笑地注视着像斗气小孩子般的拉?拉梅，然后下达了命令。

“准备礼炮！按顺序连发七炮！准备好就开始发炮！”

在阿比昂舰队旗舰“莱克星顿”号的后面甲板上，舰长伯伍德注视着位于左舷的特雷斯特因舰队。站在他身旁的人，正是舰队的司令长官，同时主掌特雷斯特因征伐军一切指挥的约翰斯顿先生。同时身为贵族议会议员的他，众所周知，是非常得到克伦威尔重用的人物。可是，他从来没有亲自指挥过实战――约翰斯顿先生是一位纯粹的政治家。

“舰长……”

约翰斯顿一脸担心地向身旁的伯伍德说道。

“先生？”

“我们这么靠近，真的没有问题么？我们不是搭载了长距离射程的大炮么？还是离远一点好吧？毕竟阁下已经把贵重的军队寄托于我了啊。”

伯伍德在心里暗骂了一句“这个克伦威尔的狗奴才”，然后用冷淡的声音回答道：“先生，虽说是新型的大炮，但是如果跟目标离开射程那么远的话，是不可能命中的。”

“可是啊，我现在毕竟是身负把阁下交给我的军队平安无事运送到特雷斯特因的重任，要是士兵们都害怕了的话就麻烦了。会降低士气的。”

伯伍德心想，要是这样就害怕的话，就不是士兵了。他无视约翰斯顿的话，直接下达命令。因为在空中的话，自己就是法律。

“左炮准备战斗。”

“左炮战斗准备！明白！”

炮甲板的水兵们往大炮里填充火药，把炮弹往里面推。

在天空中的另一边，从特雷斯特因的舰队传来了大炮的轰鸣声。

特雷斯特因舰队旗舰发射了礼炮。

作战开始了。

就在那一瞬间，伯伍德马上转变为一名军人了。不管是政治上的摩擦，身为人类的感情，还是对这次采取卑劣骗局战术的批判，全部都一扫而空。

神圣阿比昂共和国旗舰“莱克星顿”号舰长――亨利?伯伍德开始迅捷地下达命令。

位于舰队最后尾的旧型舰“霍巴特”号上的船员完成了准备，乘坐责备施加了“Fly”咒语的救生船脱离――这一幕伯伍德已经通过自己视野的衣角确认到了。

正在发射礼炮的“墨卡托”拉?拉梅目睹了令人大吃一惊的景象。位于阿比昂最后尾的……那艘最旧型的小型舰，突然被火焰包围，在空中发生了爆炸。

化成了残骸的那艘阿比昂船舰，随着熊熊燃烧的火焰，慢慢地向地面坠落。

“发、发生什么事了？火灾蔓延到火药库了吗？”

“墨卡托”号舰船上一片哗然。

“冷静点！马上冷静下来！”

舰长费比斯喝斥着水兵们。“莱克星顿”号的舰上，旗手正通过信号旗发来信息。以望远镜观察着信号旗的水兵，把信号的内容读了出来。

“‘莱克星顿’号舰长，告特雷斯特因舰队旗舰。请贵舰对击沉我军‘霍巴特’号的意图作出说明。”

“击沉？他在说什么啊！那只是它自己发生爆炸而已！”

拉?拉梅开始慌张了。

“快作回信！‘本舰的射击为礼炮，并非实弹’！”

“莱克星顿”号马上传来回应。

“刚才贵舰的炮击并非空炮，我方决定迎战贵舰的攻击。”

“混账！在说什么胡话！”

可是，拉?拉梅的叫声，却被“莱克星顿”号发动同时炮击的轰鸣声掩盖了。

中弹。

“墨卡托”号的桅杆被折断，甲板上也被打穿了几个大洞。

“大炮在这么远的距离也能射到这里么？”

在摇晃的甲板上，费比斯发出了惊愕的声音。拉?拉梅怒骂道：“快传信！‘请马上中止炮击，我方并无交战意图’。”

可是，“莱克星顿”却以新一轮炮击作出了回答。

中弹。整艘船舰都在颤抖，到处都发生火灾。

“墨卡托”号上，不止一次发出了如同哀鸣声搬的信号。

“再度重申！请马上中止炮击，我方并无交战意图！”

可是，“莱克星顿”号的炮击似乎没有中止的意思。

中弹。

拉?拉梅的身体被炮弹的碎片撞飞，从费比斯的视野中消失了。

同时，中弹所造成的冲击，令费比斯也重重摔在了甲板上。

费比斯终于醒悟了。这根本就是早有预谋的攻击行动，他们从一开始就没有打算进行亲善访问的意思。

自己这方完全陷进了阿比昂的圈套。

舰上正发生着火灾，周围受伤的水兵正在发出痛苦的呻吟声。费比斯晃了晃脑袋让自己保持清醒，然后站了起来，大声喊道：

“舰队司令长官战死！从现在开始，将由旗舰舰长来负责指挥！马上报告各区域的状况！舰队全速前进！右炮战斗准备！”

“那些家伙终于察觉到了呢。”

眺望着慢慢开始采取行动的特雷斯特因舰队，站在伯伍德身旁的瓦尔德低语道。瓦尔德其实也并不认为那有名无实的司令长官约翰斯顿会有什么作为。上陆作战方面的实际指挥，都是由瓦尔德来进行的。

“看来是这样吧，子爵。可是，胜负早已分出。”

机动力占上风的阿比昂舰队，已经摆出了压制开始全速行动的特雷斯特因舰队的最前锋的真实，采取了相应的行动。

阿比昂舰对跟对方保持适当的距离，冷静地对其施以炮击。光是舰船数量就是对方的两倍，而且己方还有装备了最新型大炮的巨舰“莱克星顿”号。炮力根本就不是同一个级别。

仿佛在折磨特雷斯特因舰队似的炮击依然在持续着。十几分钟后，发生火灾的“墨卡托”号的甲板已经翻了起来。同一瞬间，伴随着震耳的轰鸣声，“墨卡托”号从空中消失了，那时爆炸造成的沉没。其他的特雷斯特因舰队也没有一艘是完好无损的。失去了旗舰的舰队发生了大混乱，开始一盘散沙似的采取各自行动。

全灭只不过是时间问题，已经出现了升起白旗投降的船舰。

从“莱克星顿”号上，各处都响起了“阿比昂万岁！神圣皇帝克伦威尔万岁！”的欢呼声。伯伍德不由得皱起眉头。过去在战斗行动之中，从来没有人会欢呼万岁的。他仔细一看，就连身为司令长官的约翰斯顿也一起叫起万岁来。

瓦尔德说道：“舰长，历史的新篇章已经开始了。”

面对连痛苦的哀号也来不及叫出来就被击溃的敌军，伯伍德以哀悼般的声音沉声道：

“哪里……只不过是战争的开始而已。”

为了欢迎国宾而停泊于拉罗舍尔上空的舰队全军覆没的消息没过多久就传到了特雷斯特因的王宫。

几乎在同一时刻，阿比昂政府派出特使送来了宣战布告。上面写的都是指着特雷斯特因方面无视互不侵犯条约，毫无理由地向亲善舰队发炮攻击的言辞，最后加上了一句“出于自卫，神圣阿比昂共和国政府，特此向特雷斯特因王国政府提出宣战布告。”。

一直在为安丽艾他出发到格马尼亚去的事情忙个不停的王宫，突然面对这样的局面，一下子都慌乱了起来。

将军和大臣们都集中了起来，正在召开会议，可是在会议上，却因为意见不统一而陷入困境。有人认为首先必须向阿比昂寻问事情的前因后果，有的人主张马上派紧急特使到格马尼亚，要求在同盟关系的前提下派兵支援。

坐在会议室上座的是一脸茫然的安丽艾塔，她的身上披着刚缝制完毕的耀眼婚纱。接下来本来是要乘上马车，立刻出发前往格马尼亚的。

虽然她看起来就像盛开在会议室的一轮美艳的鲜花，可是现在却没有任何人去留意这些事情。

“阿比昂一直坚持说是我们舰队先发炮攻击的！可是我方只不过发射了礼炮而已！”

“看来是偶然事故引起误会吧。”

“我们马上向阿比昂提出开会的建议好了！现在的话也许还有可能解开误会！”

听了各方有力贵族的意见后，军机马萨里尼点了点头。

“好，我们马上往阿比昂派出特使，一切事情必须慎重进行。趁这场因为双方误会而进行的意涵的交战还没有发展到全面战争之前。”

就在这时候，传来了紧急报告。

结果传书猫头鹰送来的书简后，传令官气喘吁吁地跑进了会议室。

“紧急报告！阿比昂舰对在降落之后，开始了占领行动！”

“场所在哪里？”

“据说就在拉罗舍尔的近郊！也就是塔尔布草原一带！”

谢斯塔在自己家的庭院里，跟年幼的弟妹们抱成一团，一脸不安地注视着天空。刚才，从拉罗舍尔那边传来了爆炸的声音。

她大吃一惊，慌忙跑到庭院外面去看，展现在眼里的是一幕恐怖的光景。熊熊燃烧着的船只从空中一艘接一艘地掉落下来，撞到了山壁上，掉进了森林里。

村子马上一片哗然。过了没多久，从空中落下了一艘巨大的船舰。那艘看起来就像一朵云那么巨大的船舰，在村民的注视下，往草原上抛下了锚，停泊在空中。

从那艘船上面，飞出了好几只龙来。

“到底发生了什么事呢？姐姐？”

年幼的弟弟妹妹们紧抱着谢斯塔问道。

“我们先进家里面吧。”

谢斯塔抑制着内心的不安，催促弟妹们进了家里面。家里的父母都一脸不安地注视着窗外的情景。

“那不就是阿比昂的舰队么？”

父亲看着停泊在草原上的船舰说道。

“真讨厌……难道是战争吗？”

听母亲这么一说，父亲马上否定道：

“怎么会。我们跟阿比昂应该是缔结了互不侵犯条约的。不久前领主大人才刚发出这样的告示啊？”

“那么刚才掉下来的那些船是怎么回事？”

从舰上飞出来的龙正向着村子这边飞来。父亲慌忙抱着母亲离开窗户，随着一阵“膨隆”的响声，承载着龙骑士的龙在村子周围飞来飞去，开始向着附近的屋子喷火。

“呀啊啊！”

母亲不禁发出了尖叫声。

家里被龙喷出的火点燃，窗户的玻璃马上碎裂，碎片散落在室内各处。霎时间，整个村子都充满了熊熊燃烧的火焰和各种各样的哀鸣声。

父亲抱着晕过去的母亲，向着全身发抖的谢斯塔说道：

“谢斯塔！你快带着弟弟妹妹们逃到南边的森林去！”

骑着一匹大风龙的瓦尔德脸上浮现出浅薄的笑容，尽情地蹂躏着过去的祖国。在他的周围，直接受他指挥的龙骑士队的火龙不停地飞来飞去。瓦尔德所乘坐的风龙虽然在喷火的威力上不及火龙，但在速度上却占优势。这时他为了便于指挥而特意挑选出来的风龙。

为了在正式部队上陆前先清除地面上的障碍，瓦尔德毫不留情地向村子放起火来。他往后方看去，只见从“莱克星顿”号的甲板上已经垂下绳子，士兵们一个个都降落到草原之上。

从草原的那一边，可以看见有数十人的军队向这边发起了突击。要是被他们冲进了刚才开始上陆的部队，就会有很大的麻烦。瓦尔德向龙骑士发出了信号，为了击溃那个小部队而急速前进。

火焰魔法瞄准了瓦尔德所率领的龙骑士，陆续飞向他们。可是，瓦尔德等人却没有半分怯意，径直往前冲去。然后，他们向这对自不量力的家伙，施展出火焰的洗礼。

现在已经过了正午，王公的会议室不断接到各种紧急报告。

“塔尔布领主，阿斯顿伯爵战死！”

“派往侦察的龙骑士队，未见归还！”

“阿比昂方面依然没有给出答复！”

然而，会议室里依然持续着毫无成果的争论。

“我们还是向格马尼亚邀请援兵吧！”

“那样把事情搞大似乎太……”

“让全队龙骑士队从空中进行攻击怎样？”

“把剩下的船舰集中起来！全部！要全部！无论是多小的船也好，旧船也好，什么都可以！”

“马上派出特使吧！要是发起攻击的话，就等于给了阿比昂发动全面战争的借口了！”

会议依然没有任何进展，马萨里尼也难以做出最后决定。他依然希望通过外交途径来解决这件事。

在各种呼喝声此起彼伏的会议室中，安丽艾他注视着戴在无名指上“风”直接――那正是威尔士的遗物――她想起了把这个戒指交给自己的那位少年的容貌。

那个时候，自己不是向这个戒指发过誓了吗？

如果自己所爱的威尔士，已经勇敢的死去的话……

自己就必须勇敢地活下去。

“塔尔布村，起火中！”

安丽艾塔听到这个紧急报告的声音后，马上回过神来。她深深地吸了一口气，站了起来。众人的视线都集中在她身上，安丽艾塔以毫不动摇的声音说道：“你们难道不感到羞耻吗？”

“公主殿下？”

“我们的国土正在遭到敌人的侵略啊？在叫嚷什么同盟，什么特使之前，我们应该有别的事情要做吧？”

“可是……公主殿下……这可是因为误会而产生的磨擦啊？”

“误会？这样子还有什么让人舞会的余地？被礼炮击沉了船舰什么的，这种借口你们不觉得荒唐之极吗？”

“我们之间已经缔结了互不侵犯条约，这只是事故而已。”

“条约看起来比纸片更容易撕破呢。本来他们就没有打算遵守这种条约吧。只不过是为了拖延时间，看准机会乘虚而入。阿比昂是怀着明显的战斗意图来采取这一切行动的。”

“可是……”安丽艾塔大力一拍议事桌，大声叫道：

“我们在这里讨论的时候，国民们可是正在流血阿！保护他们不正是我们贵族的职责所在吗？我们到底是为了什么而自称为王族和贵族的？在这样的危急里保护他们，这不是我们君临天下的前提条件么？”

没有人能够出言反驳，安丽艾塔以冷冷的声音说道：

“你们一定是很害怕吧。的确是这样，阿比昂是个大国，就算我们加以反击，也没有多大取胜的机会。你们不想充当反击的计划者，以免在战败后被追究责任吧？既然如此，你们就打算这样久延残喘苟且偷生下去么？”

“公主殿下。”

马萨里尼想安抚一下她，可是安丽艾塔却继续说道：

“既然如此，那就由我来率领好了，你们几个就继续在这里开会吧！”

安丽艾塔马上就冲出了会议室，马萨里尼和其他几位贵族连忙起来阻止她。

“公主殿下！您现在可是即将出嫁的万金之躯啊！”

“可恶！太难走路了！”

安丽艾塔把膝盖以下的婚纱裙摆都撕扯了下来，然后把扯下来的部分扔到马萨里尼的脸上。

“你自己去结婚好了！”

来到宫廷中央的广场后，安丽艾塔大声叫道：

“我的马车！近卫！快来这里！”

由圣独角兽拉动的公主马车马上赶了过来。

在中央广场候命的近卫?魔法卫士队听到了安丽艾塔的声音，马上前来接应。

安丽艾塔从马车上解开一头独角兽，然后纵身骑了上去。

“从现在开始，全军都由我来指挥！你们马上把各连队集中起来！”

了解当前状况的魔法卫士队众队员同时向她敬礼领命。

安丽艾塔紧夹了一下独角兽的腹部。

独角兽额头上突起来的角傲然地在阳光中反射出光芒，高高抬起了前蹄，向前飞奔起来。

在她的身后，骑乘着幻兽的魔法卫士队众队员的呼喊声此起彼伏。

“跟随公主殿下前进！”

“前进！要是落后的话就等于给自己的家名抹黑！”

中央广场上的贵族们一个接一个地奔了出来，出击的联络已经传达到了散布在城下的各连队。

茫然地注视着这一幕的马萨里尼不由得抬头仰望着天空。

虽然一直也认为，无论做出怎样的努力，最终还是难免跟阿比昂决一死战……可是国内的准备还没有完成，他其实也并不是吝惜自己的性命。他一直以自己的方式为国家担忧，为人民着想而做出了这样的判断。即使付出小小的牺牲也好，他也不希望进行必败的战争。

可是，事实正如公主所说的那样。他倾注的所有外交上的努力全部都化成了泡影，就算死死抓着不放，又能有什么作为呢。在争吵之前，的确是有其他应该要做的事。

一位高级贵族走了过来，向他耳边小声说道：

“军机，关于派遣特使的事情……”

马萨里尼把自己戴着的圆帽扔到了那个贵族的脸上。然后，他捡起了安丽艾塔扔向自己的那块婚纱裙摆，绕在自己的头上。

“各位先生们！马上起码出征吧！要是让公主殿下一个人去了的话，可是延续到我们末代的奇耻大辱啊！”

第三卷 始祖的祈祷书

第十章 虚无

到了第二天早上，亚尔比昂的宣战布告才传到托里斯汀魔法学院。由于王宫现在正一片混乱，所以在传达上有所延误。

那时候，露易丝正跟才人一起站在魔法学院的大门前，等待着从王宫来的马车。本来按照计划，是由那辆马车送露易丝她们到格尔马尼亚去的。可是，在晨雾种，赶来魔法学院的却是一个气喘吁吁的使者。

他向露易丝她们询问了奥斯曼校长的居室所在后，就匆匆忙忙地跑了进去。露易丝和才人看到他那副慌张的模样，不由得面面相觑。到底王宫里发生了什么事呢？对此感到在意的两人，也跟在使者后面追了上去。

奥斯曼校长为了准备出席婚礼的事而忙个不停。由于要离开学院一个星期，他一直忙于处理推挤起来的文书和收拾行礼。

门那边传来了猛烈的敲门声。

“是谁啊？”

还没听到回答，从王宫来的使者就马上冲了进来，大声地说道：

“我是从王宫来的使者！现在宣布通告！亚尔比昂向托里斯汀发出了宣战布告！公主殿下的婚礼无限期延期！王军现在正驻军于拉罗谢尔！因此，学院方面为了安全起见，请您下达对学生和教员的禁止外出令！”

奥斯曼马上变了脸色。

“你是说宣战布告？要战争了么？”

“正是如此！敌军在塔尔布高原布下阵地，正跟驻军于拉罗谢尔附近的我军处于对峙状态！”

“亚尔比昂军已经很强大吧。”

使者以悲怆的声音说道：

“敌军以巨舰‘莱克星顿’号为首，拥有数十只战列舰。登陆的总兵力大概有三千左右。我军的舰队主力已经全灭，集中起来的兵力也只有两千。国内还没有做好战争的准备，能够紧急配备的兵力就只有这些了。可是最致命的是，制空权已经完全被敌方夺取。敌军只要从空中发炮，恐怕就能轻松地把我军击溃。”

“现在的战况如何？”

“听说由于敌军龙骑兵的袭击，塔尔布村已经被烧起来了……虽然我们基于同盟关系，向格尔马尼亚请求派遣援军，可是听说先锋部队要三周后才能到达……”

奥斯曼校长叹了口气。

“……她们是打算见死不救吧。敌人在这段时间里，一定可以轻易地把托里斯汀的城下镇也纳入掌握之中吧。”

把耳朵紧贴在校长室的门扉上听着这番对话的两人互相对视了一下。一听到战争这个词，露易丝的脸色马上变得苍白无比。

一听到塔尔布这个名称，才人的脸色也变了。那不就是雪丝塔的村子么？才人马上冲了出去，露易丝慌忙追在他的身后。

才人向着广场跑去，抓住了零战的机身。

露易丝从身后抱住了才人的腰。

“你要去哪里啊！”

“塔尔布村！”

“你、你去干什么！”

“那还用说吗！当然是去救雪丝塔了！”

露易丝拼命抓住了才人的手臂。才人想要甩开他，可是她抓得紧紧的，挥也挥不掉。

“不行！那里可是在战争啊！就算你一个人去那里，也起不了什么作用！”

“我有这个东西。敌人是漂浮在空中得巨大战舰吧？这个也能在空中飞，我想应该会有办法的。”

“这样的玩具能有什么用处嘛！”

“这可不是玩具啊。”

才人用左手握着零战的机翼，印记马上开始发光。

“这是我们世界里的‘武器’，是杀人的道具，绝对不是什么玩具。”

露易丝摇了摇头。

“就算这是你们世界的‘武器’也好，也不可能敌得过那么巨大的战舰吧！你还不明白吗？就算你一个人去，也起不了什么作用的！那些事救交给王军去办吧！”

露易丝径直地注视着才人的脸，心想：这家伙――这个不自量力的使魔，根本就不知道什么是战争。这次跟先前到亚尔比昂的冒险是完全不一样的，战争跟冒险绝对不是同一回事。在那里，死亡和破坏就是常识，门外汉到了那里就只有死路一条。

“那使者不是说托里斯汀的舰队已经全灭了吗？”

才人慢慢抚摸着露易丝的脑袋，沉声回答道。

“的确，也许我去了也起不了什么作用，我也不指望能干掉那艘战舰，可是……”

“可是什么嘛？”

“我虽然不知道为什么，但毕竟获得了那什么传说中使魔的力量。如果我只是一个普通到不能再普通的人，大概也不会想要去救人。大概只会是浑身发抖，躲在一边看而已吧。可是，现在却不一样，我现在拥有‘纲达鲁乌’的力量，我的话也许能够做到。如果是我的话，也许能把雪丝塔……把那个村子的人们救出来。”

“那种可能性几乎等于没有啊。”

“我当然明白，不过，可能性并不等于零。既然如此，那我就要干。”

露易丝没好气地说道：“你该不会是傻瓜吧？你不是要回去原来的世界吗？在这里死掉的话不就什么都完了嘛！”

“雪丝塔一直很照顾我。你也是啊，露易丝。”

露易丝的脸马上红了起来。

“我并不是这个世界的人，也没有必要管这个世界的变成什么样子。可是，我希望至少我能保护给我关照、对我温柔的人。”

露易丝察觉到才人的手正在发抖，于是抬起头来说道：

“你不害怕吗？傻瓜，明明那么害怕，还在这里耍什么帅气嘛！那么怕死，就别在这里装英雄！”

“我很害怕，嗯，我的确实在勉强自己。可是，那个王子殿下说过，要守护的东西的重要程度，已经大得足以使人忘记死亡的恐怖。我觉得他说得很对，那时候，在亚尔比昂即将有五万大军功来的时候……我一点也不害怕。只要一想到要保护你，我就变得无所畏惧了。我并不是在骗你。”

“你在说什么嘛，你只不过是个平民而已，根本不是什么勇敢的王子殿下啊。”

“我知道。不过，不管是王子殿下也好，平民也好，都没有关系。出生的国家和时代……乃至于‘世界’，都跟这些没有关系。我觉得，只要是男人的话，无论是谁都会这么想的。”

露易丝的脸马上扭曲了起来。

“你要是死了的话，该怎么办啊……讨厌啊，我才不要那样……”

才人把露易丝拉过来，紧紧地抱在怀里，心想露易丝果然很温柔。

“我不会死的，绝对会回来。要是死了的话，就不能保护你了啊。”

“我也要去。”

“不行，你要留在这里。”

“不要。”

“不行。”

为了抓住这一点点好不容易才挤出来的勇气，才人离开了露易丝的身体，从机翼赏了操纵席。

这时候，他才醒悟过来――里面还没有汽油呢。

才人把露易丝留在原地，向着柯尔贝尔的实验室跑去。被留下来的露易丝，紧紧地握住了拳头，不住地嘀咕着。什么嘛什么嘛，这家伙真是不听人家的话！明明说了那里很危险了啊……露易丝差点就哭出来，但她还是咬紧嘴唇，忍住没有哭，就算哭也解决不料问题。然后，露易丝有注视着那架零战。

“就凭这样的东西，怎么可能赢得了亚尔比昂军嘛！”

才人把正在睡觉的柯尔贝尔叫醒了。

“唔噢？怎么了啊？”

“老是！汽油已经做好了吗？

“唔？那个的话，我已经做够了你所说的分量了，你看，就在那儿。”

“那么，请你把它运送过来好吗？现在马上就要！”

于是，柯尔贝尔就帮他运送到零战的旁边。还没睡醒的柯尔贝尔，现在并不知道战争已经开始的事。因为说起来太麻烦，才人干脆就不跟他说了。

“这么一大清早的就要飞么？就不能等我睡醒了之后再飞吗？”

“那样的话就来不及了。”

周围看不见露易丝的影子，才人不由得送了口气，如果露易丝再对他多说一次“不要去”的话，可能自己的决心就会发生动摇。自己当然是非常害怕了，虽然王子说过要守护的东西的重要程度大得足以使人忘记死亡得恐怖……可是事实并非如此，害怕的时候还是会害怕。

尽管如此，才人还是坐到了操纵席上，开始进行启动引擎的准备工作，仁厚，就像之前那样，拜托柯尔贝尔帮忙让引擎启动起来。

“噗噜噜噜噜！”引擎发出启动的声音，螺旋桨也开始转动了。

才人开始确认各部分的仪表计量器，左手的印记告诉他，各部分正处于正常运作之中。

然后，他确认了一下眼前的极强，里面确确实实地填满了枪弹。机翼上的机关炮也同样填充着子弹。

释放脚轮的制动开关后，零战开始向前移动了。才人让它移动到最适合的离陆位置。

他看了看前面。“奥斯特里”广场的面积绝对不算小，但是纲达鲁乌的印记却告诉他，要把这个广场作离陆场地的话，距离还稍微差那么一点点。

就在这个时候，被放在操纵席旁边的德尔弗伦格开口道：

“搭档，你拜托那个贵族，让他从前面吹一阵风过来吧。”

“风？”

“没错，那样的话，这东西再这个距离也可以飞得起来。”

“为什么你会知道这些事啊？你本来不是连飞机是什么也没见过得么？”

“这东西是武器吧？我整天和你再一起，大概的情况都基本上知道啦。你忘记了么？我毕竟也是‘传说’之剑哦？”

才人从挡风玻璃探出头来，向柯尔贝尔叫了一声，可是声音却传不到他那边。于是他只有用手势来表达了“请你施加魔法，从前面刮一阵大风过来吧”的意思。脑子灵光的柯尔贝尔对人才的手势和零战，似乎一下子就理解了他的用意，于是马上点头答应。

咒语咏唱完成，前方刮来了一阵烈风。

才人雪丝塔交给他的防风帽戴上。

然后踩住了刹车脚踏。

通风片全部打开。

把螺旋桨的推进控杆对准了离陆上升的位置。

就像弹簧反弹出去一般，零战以猛烈的势头开始了加速。

才人轻轻往前方压下了操纵杆。

尾轮离开了地面，直接进入了滑行状态。马上就要来到魔法学院的墙壁了，他吞了一口口水。

“搭档！就是现在！”

听德尔弗伦格这么一叫，才人在就要撞上墙壁的一瞬间猛地一拉操纵杆。

零战一下子就飘了起来。轻轻擦了一下墙壁的边缘，承载着才人的零战就这样飞上了天空。脚轮已经收起来了，位于仪表计量器面板左下角的脚轮指示灯已经由蓝色转变为红色。

零战一路往上空升起，才人终于松了口气，注视着自己左手的印记。

“噢噢，飞起来！太有趣了！”

德尔弗伦格兴奋地嚷叫道。

“当然能飞了，这是为了飞起来而做成的工具啊。”

零战的机翼在阳光下闪闪发光，冲上了异世界的天空，破风而去。

塔尔布村的火灾虽然算是平息了下来，但留下来的却是一片惨淡无比的战场。草原上集结了庞大的部队，正在静静地等待着跟驻扎在港口城镇拉罗谢尔的托里斯汀王军之剑的决战打响的那一刻。

在她们的上空，为了从天空中保护己方的部队，从“莱克星顿”号起飞的龙骑士队们正不断地盘旋。虽然托里斯汀的龙骑士队也时不时发动零散的进攻，但全部都轻而易举地被击退了。

面临即将到来的决战，上层决定队托里斯汀王军实施舰炮射击。为此，以“莱克星顿”为中心的亚尔比昂舰队就在塔尔布草原的上空紧锣密鼓地进行这炮击的准备工作。

负责塔布尔村的上空侦察工作的一名龙骑士队员，发现在上空离自己两千五百米左右的位置上，有一骑龙骑兵正在向这边靠近。

骑在龙背上的骑士马上让龙发出叫声，通知己方同伴有敌人接近。

才人从挡风罩下探出头来，凝视着自己下方的塔尔布村。那里已经不是自己先前看到的那个朴素而美丽的村子了。一户户家屋都被烧成一片焦黑，还不住地冒着滚滚浓烟。

他不由得咬得牙齿喀喀作响。

他又看了一下草原，发现那里已经被亚尔比昂的军队填满了。

他回想起之前跟雪丝塔两人一起凝视着这片草原的情景，雪丝塔说过的话再一次回响在耳边。

“这个草原很美丽吧？我一直想让才人先生看的就是这样的一幅画面。”

在这个美丽的村庄外的森林，有一骑龙骑兵向着那里喷着火焰。嘭的一声，森林马上就燃烧起来了。

才人紧咬着嘴唇，血从里面渗了出来。他低声沉吟道：

“我要把你干掉！”

才人把操纵杆往左斜方推了一下，然后把截流阀控杆往下压。

机体马上扭了一下，零战立刻向着塔布尔村的方向急速下降。

“竟然只凭单骑来挑战，也太小看我们了吧。”

为了迎击急速下降而来的龙骑兵、亚尔比昂的已经骑士一边让龙往上升起一边自言自语道。可是，那种形状实在是很少见。那笔直地向左右张开的翅膀，就像固定了似的，根本没有拍翅的动作，而且还发出一种从来没听见过的隆隆声音。

哈尔吉尼亚有这样子的龙吗？

可是……不管是什么样的龙也好，只要被生息于亚尔比昂的“火龙”喷一下火，就绝对不可能全身而退。翅膀马上会被烧掉，掉下来就只有一头栽倒地面上了。他刚才就是这样的方法，击坠了两骑托里斯汀的龙骑兵。

“这是第三个牺牲品。”

他嘴角一弯，等待着急速向自己这边落下的龙骑兵，然后大吃一惊。好快！简直让人无法相信那就是龙的速度。

于是，为了喷火他慌忙让龙张大了嘴巴。就在这一瞬间，那急速下降而来的敌人的龙，翅膀上濡染闪了几下光。无数闪着白光的东西向自己这边飞来。啪唰！啪唰！那些东西落在自己这头龙的翅膀和胴体上，弄穿了一个个大洞。其中一发则射进了火龙张开的嘴巴里。由于火龙的喉咙里放着一袋用于喷火的易燃性油，机关炮弹就在它的喉咙深处发生爆炸，同时把那个袋子里的油也引爆了，紧接着整只龙发生了大爆炸。

在空中爆炸的龙骑士身旁飞了过去的才人，继续让零战急速下落。比起龙的喷火，令狐咱所装备的机关炮在射程上要优秀好几十倍。才人为了发泄自己的怒气，对准了龙骑士，从正面射出二十毫米的机关炮弹和七点七毫米的机枪弹。

在村子的上空，还有几匹龙骑士在飞来飞去。他们确认己方的龙骑士遭到了突然出现的敌人攻击，并且在空中发生了爆炸。那并不是喷火，这么说，就是魔法攻击了？不管怎样也好，单凭一骑的话也不会有多大作为。

三骑龙骑兵并排在一起，为了迎击敌人而向上方飞去。

“接下来是三骑，正从右下方上升而来。”

德尔弗伦格以平静的口吻说道。原来如此，的确是这样，有三骑龙骑兵并列在一起向上飞来。

“可别碰到那些家伙所喷出来的火哦，一下子就会被烤焦的。”

才人点了点头，在那三骑的上空来了一个一百八十度的水平转向，就像在插于瓶子的漏斗边缘打转、然后流进瓶子里去似的，零战沿着这绝妙的轨道，绕到了龙骑士们的背后。这样的速度，龙骑士们没有办法跟的上。龙骑士们跨下的火龙，其速度如果换算成才人世界的单位，就大概相当于时速一百五十公里。而零战则拥有近乎时速四百公里的高机动力，那简直就等于攻击固定目标那么轻而易举。

那三骑火龙慌忙想要向后面转过头来，然而在那个时候，他们已经完全被瞄准了。

才人让机体接近敌方，知道描绘着十字准星的瞄准器上显示出火龙的身姿的距离，他才握住了截流阀控杆上的发射按钮。

咚咚咚！机体伴随着钝重的声音发生震动，两翼的二十毫米机关炮喷出了火光。被机关炮命中的火龙，两翼都被打断，一边骨碌碌地旋转着身子一边往下落去。才人马上又踩下右脚的脚踏板，让机体滑翔而去，继续瞄准下一头火龙，发射！胴体被数发机关枪炮弹集中的火龙很痛苦似的叫了一声，随即向着地面落去。

第三头火龙本来打算通过急速下降来逃跑，却被机头装备的七点七毫米机枪打成了蜂窝。火龙当场毙命，垂直地往下坠落了。

才人迅速将机体切换到上升状态。

把自己的速度能源转换成高度――才人自然而然地队机体进行了如此的操作。搭载往复式引擎的零战面对幻兽龙的最大优势就在于这种速度，而机体则会随着下降而发生加速。首先必须要占领敌人的上空。通过左手发光的印记，才人以毫不逊色的职业飞行员的操纵技术，让零战完成了各种灵活的动作。

注意着周围动静的德尔弗伦格告诉才人下一个目标所在，正当才人把机体转向敌人的时候，他的身后传出了一个非常熟悉的声音。

“这这这、这不是很厉害么！被誉为天下无双的亚尔比昂龙骑士，就像小虫子一样掉下去了！”

才人大吃一惊，马上转头一看，之剑露易丝从座席和机体中间探出头来。在座席后面，本来放着一个庞大的无线电通讯机，可是在这个世界根本就没有可以通过无线电联络的对象，所以在整备的时候，才人就把它给拿掉了。

拿掉了那个东西之后，机体内剩下的就只是连接各舵的缆线而已，露易丝就是躲到了那个地方。

“你怎么坐上来了啊！快下去！”

“现在怎么可能下去嘛！”

露易丝的手里依然握着那本《始祖的祈祷书》，看来在那之后，她什么地方也没去，直接就躲进了机体里面了。

“太危险了啊！傻瓜！”

露易丝一下子勒住了才人的脖子。

“你别忘了！你的身份！就是我的使魔！所以！我不允许！你擅自行动！明白没有！？”

由于引擎的噪音，声音听得不大清楚，所以露易丝就索性在才人的耳朵边大喊起来。

“我可是你的主人啊！要是主人不走在前面的话，使魔当然不会听话了！我才不要那样呢！”

才人不由得无奈地耸了耸肩膀。看来，说什么因为很危险所以不要来之类的话，对露易丝根本就是毫无作用的。

“死了的话怎么办啊！”

“既然这样你就努力点干嘛！不管是你死了，还是我死了，我都会杀掉你的！”

露易丝瞪大眼睛向着才人大喊道。听了她这句矛盾到极点的话，才人不由得头痛了起来。

“搭档，很抱歉打扰你谈话……”

“什么啊。”

“从右边有十骑跑来了哦。”

“嘭”的一声，火龙喷出的火焰飞了过来。才人马上把操纵杆往左一推，整个机体马上转了个圈，避开了火焰的攻击。露易丝“呀啊！”的叫了出来，摔倒在机体里面。

“你就不能小心点吗！”

才人大叫了一声“少废话”，然后让转过头的机体急速下降，仅仅是这样，龙骑士就已经无法追的上。然后，才人乘着这个势头让机体上升，在顶点处来了一个失速转向，背向着太阳光往下落去。瞄准了追赶而来的龙骑士们，尽情地把机关枪弹和机枪弹往他们身上招呼过去。

倒在机体中的露易丝害怕得差点哭了出来。果然还是不来得好吗……？无形得恐惧正企图要抓住她得心。她咬了咬嘴唇，手里紧紧握住了《始祖的祈祷书》。不让才人一个人去送死，自己可是因为这个念头才乘上来的啊！什么嘛！露易丝心想。别以为只有你一个人在战斗嘛，我也一样在战斗！

话虽如此，现在的自己完全没有能做到的事。虽然说平时基本上都是这个样子的，但此刻的她却感觉到非常不甘心。无论如何，要是输给恐惧感的话就什么也作不到了。露易丝摸了摸口袋，把安丽埃塔送给她的“水”之红宝石套在手指上，然后紧紧地握住了那只手指，轻声念道：“公主殿下，请保佑才人和我吧……”

之后，她又用左手轻轻地抚摸着我在右手上的《始祖的祈祷书》。

结果祝诏还是没有完成，露易丝不由得诅咒起自己糟糕的诗歌才能。她本来是打算在马车上再继续考虑祝诏，才这样拿在手上的。

对啊，为了出席公主殿下的婚礼，自己本来是在魔法学院的大门前等候着马车的到来的。明明是这样，却不知怎的变成了战争。

“命运真是讽刺呢……”

她一边自然自语，一边翻开了《始祖的祈祷书》，然后，她又打算顺便向始祖祈祷一下自己和才人的平安。

露易丝不经意地翻开了书页――那的确是没有什么特别目的的动作。

所以，在那一瞬间，“水”之红宝石和《始祖的祈祷书》发出光芒的时候，她不由得打从心底感到震惊。

“你说……全灭？仅仅是十二分钟的战斗就全灭了？”

为了实施舰炮射击而做准备，游弋于塔尔布草原上三千米高空的“莱克星顿”号后甲板上，托里斯汀征伐军总司令官约翰斯顿先生，听到了传令官的报告之后，马上变了脸色。

“敌人游多少骑？一百骑？托里斯汀还残存着那么多龙骑兵么？”

“先生，那、那个……据报告，敌人是一骑。”

“你说一骑……？”

约翰斯顿马上惊呆了。

然后，他狠狠地把自己戴着的帽子甩到甲板上。

“开什么玩笑！二十骑的龙骑士竟然被一骑龙骑兵给全部消灭了！？开玩笑也要有个限度吧！”

传令官听了总司令的厉声喝骂，不禁胆怯地倒退了一步。

“据报告说，敌人德龙骑兵以令人难以置信德速度敏捷地飞来飞去，用一种射程很远德强力魔法攻击，把我方德龙骑士一个接一个歼灭了……”

约翰斯顿马上抓住了传令官。

“瓦尔德到哪儿去了！负责指挥龙骑士队德瓦尔德呢！那个嚣张德托里斯汀人到底怎么样了！那家伙也被干掉了么？”

“我军的损伤之中并不包括子爵大人的风龙。可是……好像看不到他的身影……”

“他是背叛了吧！还是说他怕死了！我早就知道他信不过了……”

伯伍德嗖的伸出手来，提醒道：

“要是在士兵面前这样慌张的话，会影响士气的啊，司令官大人。”

情绪激昂的约翰斯顿马上把矛头转向了伯伍德。

“你说什么！龙骑士队之所以全灭，舰长，这都是因为你的错！就是因为你的拙劣指挥，导致了我们贵重的龙骑士队的全灭！这件事我一会会向克伦威尔阁下报告的！你给我记住！”

约翰斯顿一边大嚷大叫一边向他抓来。不误的拔出魔杖，往约翰斯顿的腹部狠狠地戳了一下。约翰斯顿马上翻了白眼，倒在地上。伯伍德马上命令士兵把昏过去的约翰斯顿抬走。

其实从一开始就应该让他躺下来的啊，伯伍德心想。出了炮击和爆炸以外的杂音，就只会让人感到不快，在这种以瞬间的判断决定胜负的战斗行动中就更是如此了。

面对一脸担心地看着自己的传令官，伯伍德以冷静的声音说道：

“即使龙骑士队全灭，以本舰‘莱克星顿’号为首的舰队依然可以毫发无损。而且瓦尔德子爵大概是有什么策略吧。大家大可冷静下来，努力做好自己的本分工作。”

“单凭一骑就歼灭了二十龙骑士么，唔，的确是个英雄。”

伯伍德自言自语道。可是，只不过是个英雄而已，毕竟也只是“个人”，无论拥有什么样的力量，也是有它可以改变的东西，以及无法改变的东西。

“这艘巨舰就是属于后者的了。”

伯伍德如此沉吟后，马上下达了命令。

“舰队全速前进，左炮战斗准备。”

过了一会儿，在遥远的下方，可以看到位于塔尔布草原对面的，被石头所保卫的天然要塞拉罗谢尔港镇，以及驻扎在那里的托里斯汀军的阵容。

“舰队微速，向左摆舵。”

舰队以坐下面向托里斯汀军的阵势转了过来。

“左炮站到开始，在再次接到命令之前持续发炮射击！”

然后，他又像补充说明似的继续命令道:

“上方、下方、右炮战斗准备，使用散弹。”

离固守拉罗谢尔镇的托里斯汀军的前方五百米左右，可以看到结阵于塔尔布草原的敌军，那就是亚尔比昂军了。飘扬着三色的“光复同盟军”旗帜，正静静地向这边行进而来。

面对有生以来第一次见到的敌人，跨在独角兽上的安丽埃塔开始发抖了。为了不让周围的人察觉到这一点，安丽埃塔闭上了眼睛，祈祷了起来。

可是……恐怖并不止于此。

安丽埃塔发现了位于敌军上空的大型舰队，马上变了脸色――那是亚尔比昂的舰队。船舷发出光芒，舰炮射击开始了，在重力推动下加速前进的炮弹，正向着己方军队飞来。

中弹。

几百发的炮弹，向着固守于拉罗谢尔的托里斯汀军袭来。

岩石、马和人都被打得同时飞了起来，面对这种压倒性得力量，己方得士兵都站不稳脚了，周围都响起了巨大得轰隆声。

安丽埃塔在恐怖感得驱使下大叫起来。

“冷静下来！快冷静下来！”

走近她身边得马萨林向安丽埃塔得耳边低声说道：

“首先殿下你必须先冷静下来，要是统率者先慌了的话，军队就会在一瞬间溃败的啊。”

马萨林迅速跟附近的将军们商讨好对策。托里斯汀尽管是个小国，但却是一个历史悠久的国家，学多名门贵族都云集与此地。在兵力上，可以说是魔法师所占比例最大的一个国家。在马萨林的号令下，贵族们在石山的缝隙里，往空中生成了许多个空气的障壁，撞上那些障壁的炮弹都纷纷碎裂散开。可是，其中有一部分炮弹还是会飞进来。每次被击中的时候，到处都传来各种哀嚎尖叫声，碎裂的岩石和鲜血四处飞散。

马萨林沉吟道：

“这个炮击结束之后，敌人恐怕会一下子突击过来吧。不管怎样，我们也只有迎击了。”

“有取胜的机会吗？”

马萨林察觉到，在排挤的轰炸下，士兵们也开始出现了动摇的迹象。虽然乘着势头出击了……但人类的勇气毕竟还是有限度的。

可是，他却没有打算把现实告诉这位让自己想起了早已忘却了的某种东西的公主。

“我看……大概有无成的把握吧。”

中弹。周围就像发生了地震似的激烈晃动起来。

马萨林其实非常理解当时的状况，我军只不过是在炮击下即将崩溃的两千名士兵。

完全没有取胜的机会。

露易丝在光芒中发现了文字。

那些文字……是古代的咒语文字。由于上课的时候很认真，所以她可以读得懂那些古代语。

露易丝得眼光紧紧地追随着那些文字。

『

序文。

如今，把我所知道得真理记载于此。世上所有得物质均由微小得颗粒构成。四大系统即是通过干涉微小颗粒，予其影响，同时让其产生变化得咒语。此四大系统分别为“火”、“水”、“风”、“土”。

』

明明处于这样得危急时刻，她的求知好奇心却膨胀了起来。露易丝怀着焦急得心情，翻过了一页。

『

神给了我更强大得力量。四大系统所影响得微小颗粒，其实是由更微笑的颗粒所构成。神赋予我的这个系统，并不属于四大系统的任何一种。此系统是能够干涉更为微小的颗粒，予其影响，并让其他产生变化的咒语。都是不属于四大系统中的零。所谓的零就是“虚无”。我把神赐予我的零命名为“虚无的系统”。

』

“虚无的系统……这不是传说吗……这不是传说中的系统吗！？”

她不由得再翻了一页，心跳开始加速了。

把龙骑士队尽数歼灭的才人，发现再天空的彼方……再遥远的草原上空云层里，出现了那艘曾经再去往亚尔比昂的船上见过的巨大战舰。在那艘船的下面，就是过去曾经借宿过一页的拉罗谢尔港镇。

德尔弗伦格说道：

“搭档，是大头目哦。就算干掉多少小兵也好，要是不干掉那些东西的话，也还是没有用的……”

“我当然知道。”

“嗯，不过看来是没可能了。”

才人一言不发地打开了零战的节流阀，打算以全速飞行。零战向着巨大战舰的方向升起。

“不行的，搭档，无论你怎样努力也是白费力气。”

在一瞬间进行了敌我战斗力分析的德尔弗伦格，以和平常无异的口吻说道。可是，才让那却没有回答。

“虽然我也知道，但搭档你真是个傻瓜啊。”

才人让零战接进了那艘巨舰。

持续进行着舰炮射击的舰队右舷闪耀着光芒。下一瞬间，有什么东西对准了才人的零战飞来了。那原来是无数的细小铅弹。机体各处都被击穿了许多个细小的洞子，发出了晃动。挡风玻璃也被打破，碎片擦过了才人的脸，淌下了一条血痕。

德尔弗伦格叫嚷道：

“别靠近，那是散弹！”

才人马上让零战下降，逃过了第二轮攻击。

“可恶，那帮家伙竟然把这么小的弹塞进大炮里射出来！”

才人不禁咬紧了嘴唇。

这样下去的话，不要说击沉对方，甚至连接近也做不到。

身在座席后的空隙位置上，聚精会神地读着《始祖的祈祷书》的露易丝，耳朵里已经听不到周围的轰鸣声了。她现在能听到的，就只有自己越来越清晰的心跳声。

『

能读出此文章者，将成为继承我的行为、理想和目标的接班人，同时也成为这种力量的继承者。“虚无”的继承者必须记住，无比继承壮志未酬身先死的同胞们的遗志，为夺回落入异教手中的“圣地”而不懈努力。“虚无”是强大的系统，同时，其咏唱时间也相当长，消耗巨大的精神力量，咏唱者必须注意。“虚无”正由于它的强大而对生命造成上海，因此我要挑选阅读此书的人。即使没有资格的人戴着戒指，也无法打开此书。被选中的阅读者必须带上“四大系统”的戒指，如此的话，就能打开此书。

普里米尔?卢?露米尔?尤尔?维利?贝?瓦尔特里

下面，将记载出我所使用的“虚无”咒语。

最初步的初步魔法――“Explosion（爆炸）”。

』

接下来，写的都是一些古代语的咒语。露易丝茫然地自言自语道。

“我说始祖普里米尔啊，你也太冒失了吧？要是没有这个戒指的话，就读不了《始祖的祈祷书》了吧？那么你把什么阅读者的资格……那些注意事项写在这里，还有什么意义啊。”

然后，她突然回过神来。上面写着有关挑选阅读者的文字，那就是说……

自己就是那所谓的阅读者了么？

虽然不太明白……但文字的确能读得懂。如果能读得懂的话，那么写在这里的咒语也就有可以发挥效用的可能了。露易丝回想起，每当自己念咒语的时候，都总是会引起爆炸。那个……在某种意义上，也许真的就是这上面所写的“虚无”了吧？

现起来，一直以来都没有人能说明自己的魔法引起爆炸的理由。

父母也是、姐姐们也是、老是也是……朋友们也是……只是笑着说我“失败”，都没有对这个爆炸的含义作进一步的深究。

这么说的话，自己可能真的是阅读者也说不定。

虽然难以置信，但也许这是真的。

既然如此，那么下面的咒语，应该也有尝试一下的价值。

因为……在这种情况下，已经没有其他可以依靠的东西了。

她的脑海深处已经被冷静所占据，温度也逐渐冷却了下来。刚才注视着的咒语文字，就像无数次挂在嘴边的问候语似的，自然而然地脱口而出了。

试试看吧。

露易丝站了起来。

他从座席后面钻过缝隙，来到了前面的操纵席。

“怎么了！你该我老老实实坐在那里啊！哇！我看不到前面了！喂喂！”

露易丝像条蛇似的巧妙地扭着自己的纤细身躯，从座席和机体中间的缝隙钻到了坐在操纵席的才人面前。然后，她把自己小小的屁股插到了才人双腿间的位置上，老实不客气地坐了下去。

露易丝平淡地说道：

“不……虽然这是难以置信地事……我也不知道该怎么说，但我好像被选中了。不，说不定只是弄错了什么……”

“啊？”

“你别管，总之你就让这脚什么飞机地东西接近那艘巨大战舰吧。虽然这也许只是骗人的玩意，但比起什么都不做，还是试一试的好，而且也没有其他方法可以对付那艘战舰……嗯，也只有干了。明白了，总之就先干了再说吧，我试试看。”

听了露易丝这段自言自语似的独白，才人不由得哑然了。

“我说你没事吧？难道你终于因为害怕过度，连脑子也坏掉了？”

露易丝马上向才人怒骂道：“我不是叫你接近那里了吗！我可是你的主人啊！使魔只要乖乖地遵从主人的话去做就行了！”

跟往常一样，反抗她是没有意义的。才人理解了这一点，就只有无奈的让零战向着那艘巨舰飞去。

炮击。

散弹向这边飞来了。就算绕到左舷那边去，结果也是一样的吧，在船的正下方也同样有炮口伸出来。“莱克星顿”号就像一只刺猬似的，全身都装备着大炮。

“你在干什么嘛！”

“不行！没法靠近啊！”

“想办法解决这些问题不就是你的职责么！”

德尔弗伦格突然想起了什么似的大声叫道：

“搭档，让这家伙升到那艘船的正上方吧。”

“咦？”

“那里有个死角，在那里的话，是绝对不会遭到炮击的。”

才人按照他所说的那样，让零战的机体上升，占据了“莱克星顿”上方的位置。

“喂、喂喂！你在干什么啊，快关上！”

“在我给你指示之前，你就一直在这里转来转去好了。”

露易丝吸了一口气，比上了眼睛，然后，又猛地睁了开来。

她开始读出《始祖的祈祷书》上写的古代咒语文字。

在引擎的轰鸣声中，混入了露易丝吟咏咒语的朗朗声音。才人按照她所说的那样，让零战盘旋于“莱克星顿”号的上空。

就在这个时候。

“搭档！后面！”

才人猛地往身后一看，只见一骑龙骑士正如烈风一般向自己这边飞来。

那人正是瓦尔德。

瓦尔德骑在风龙之上，用嘴角阴笑了起来。他一直躲藏在“莱克星顿”号上空的云层里，等待着这个时候的到来。面对那一个接一个地击坠了己方龙骑兵的那骑神秘龙骑兵，就算单凭自己的风龙跟对方正面交锋，也不会有很大的胜算，所以必须攻敌弱点。

为了执行这次作战，最为重要的就是这艘巨舰，那么敌人也必定会以这艘巨舰为目标。尔敌人越是优秀，就越能够发现这艘巨舰的死角。所以自己只要在那里等候时机就行了，看来事情正在他的意料之中。

目标开始了急速的下降。原来如此，面对火龙的时候，就是凭这种能力回避了攻击么。可是，自己风龙的速度可不是那些火龙能比的。

瓦尔德开始逐步缩短自己和零战的距离。

他饶有兴趣地注视着那架零战。它并不是龙，那个物体……根本就不是用哈尔吉尼亚的理论制作而成的东西。果然是……“圣地”么。然后，在防风罩里面，他发现了露易丝那头熟悉的偏桃色金发。瓦尔德的笑意变得更浓了。原来你还活着吗？

这么说，操纵着那个类似龙的奇怪物体的人……

他那失去的左臂开始发痒了。

风龙的喷火虽然没有多大用处，但自己毕竟能使用强力的咒语。瓦尔德用左手的假肢握住缰绳，咏唱出咒语。“气枪（AirSpear）”。以凝固的空气做成的枪，势要把他们串成一串。

风龙从后面死死的紧贴着自己不放。

肩膀上坐着露易丝的才人不由得焦急起来了。

可是……要是在这里死掉了的话，就无法保护雪丝塔了。这么一想的时候，才人左手的印记马上发出了风味耀眼的光芒。

他把节流阀控杆推倒最低限，副翼修正切换到最大档。零战就好像被什么东西拉住了似的减缓了速度。

才人把操纵杆往左下方推去，同时踩下了踏脚版，天地顿时壮观地旋转了起来。

瓦尔德完成了咒语之后，突然发现眼前的零战从视野中消失了。他慌忙环视四周，却找不到它的身影。感觉到来自背后的杀意，瓦尔德猛地回过头来。

零战圆滑地沿着如同酒瓶内侧般的轨道，一下子就来到了风龙的背后。机头闪出了火光。机枪弹把鳞片比火龙还薄得多得风龙身体击穿了。

瓦尔德得肩膀和脊椎也中弹了，他痛苦地扭曲着脸，风龙也发出了哀鸣声。承载着瓦尔德得风龙，以缓缓的滑翔往下坠落了。

才人再次让零战上升起来。明明作出了这么大的动作，露易丝却依然稳稳地坐在才人的肩膀上。说起来，露易丝骑马的时候都是一副很轻松的样子……而且，从露易丝的口中依然传说了低沉的咏唱咒语的声音。才人心想，这家伙到底什么来头嘛。

『艾欧露?斯努?菲尔?亚伦萨库莎』

某种韵律正在露易丝的脑海中不断转来转去。那是一种让人感到还年的韵律。每咏唱一句咒语、每说出一句古代文字，那种韵律感就变得越来越强烈。脑海中一片宁静，周围的杂音完全没有进入她的耳朵。

自己的身体里面出现了某种东西，那种东西仿佛正在寻找目的地似的转来转去……

露易丝想起了这句不知道是谁说过的话。

听说，咏唱出自己系统的咒语时，就是这样的一种感觉。

如果这么说的话，就是我现在的这种感觉了？

平时一直被蔑视为“零”的自己。

被父母、姐姐、老师斥责为没有魔法才能的自己……

这难道就是自己的真正姿态嘛？

『奥斯?斯努?乌琉?露?拉多』

身体种形成了波浪，然后慢慢向外延伸开去。

『贝奥兹斯?尤尔?斯比埃尔?卡诺?奥谢拉』

身体中的波浪正在寻求目的地似的汹涌翻滚着。

露易丝用脚给才人发出指示。

才人点了点头，拉下了操纵杆。

零战向着位于自己正下方的“莱克星顿”号开始了急速下降。

露易丝瞪大了眼睛，慎重地计算着时机。

“虚无”。

传说中的系统。

到底会有什么样的威力呢？

谁也不知道。

当然，自己也不知道。

那本来是位于传说中的遥远彼方的东西。

『杰拉?依莎?温修?哈格尔?裴奥肯?伊露……』

在漫长的咏唱后，咒语终于完成了。

在这一瞬间，露易丝终于理解了自己咒语的威力。

把所有的人都卷入其中。

映入事业的所有人，都将被卷入自己的咒语之中。

选择只有两个――是杀，还是不杀。

还有名应该破坏的是什么东西。

在迎面而来的烈风中，倒着往下落去的自己。

展开在眼前的情景，是巨舰――“莱克星顿”号。

露易丝遵从自身的冲动，瞄准了空中的一点，挥下了魔杖。

安丽埃塔目睹了难以置信的光景。从刚才开始一直向着自己这边不断发射炮击的那艘巨舰……

在它的上空，出现了一个巨大的光球。那个球体简直就像一个小型太阳似的发散出光芒，膨胀了起来。

然后……包裹了一切。

包裹了在空中游弋着的舰队。

光球进一步膨胀，覆盖了自己的整个视野。

没有声音。

安丽埃塔反射性的闭上了眼睛。

那个光球，甚至让人产生了眼睛会被灼伤的错觉。

然后……光球消失后，整个舰队都燃烧了起来。以巨舰“莱克星顿”为首，所有船舰的风帆和甲板都燃烧了起来。

就像做梦似的，一直苦苦折磨着托里斯汀军的那个舰队，舰头一下子就沉了下来，向着地面坠楼了。

伴随着巨大的响声，整个舰队都滑落到地面上。

安丽埃塔不禁顿时呆住了。

周围笼罩着一片可怕的寂静。人们一个个都愣愣地看着眼前难以置信的光景。

第一个回过神来的人，是枢机卿马萨林。他在战舰游弋着的空中发现了那闪着银光的翅膀，那正是才人他们所乘坐的零战。

马萨林大声叫道：

“诸位请看！敌人的舰队被消灭了！被传说中的凤凰消灭了！”

“凤凰？您是说不死鸟嘛？”

周围的人都动摇了。

“没错！你们看那在空中飞翔的翅膀吧！那就是传说中的会在托里斯汀陷入危机时出现的、传说中的不死鸟――凤凰了！各位先生们！是始祖的祝福保佑了我们！”

霎时间，从四面八方都洋溢出巨大的欢呼声，回响于耳边。

“噢噢噢噢噢噢噢！托里斯汀万岁！凤凰万岁！”

安丽埃塔悄悄向马萨林问道：

“枢机卿，所谓的凤凰……是真的吗？但是我从来都每听说过什么传说中的凤凰啊？”

马萨林露出了恶作剧般的笑容。

“那只是随口编造的谎言而已。可是，现在任何人都丧失了正常的判断力，无法相信眼前的光景，我当然也一样。但实际上，敌人的舰队的确是坠落了，天空中不是也飞着一只从来没见过的大鸟么？所以利用一下也没有什么不妥的。”

“啊……”

“没关系，现在根本就没有人在意我说得是不是真话。大家在意的只是生死问题而已，也就是胜败了。”

马萨林注视着公主的眼眸。

“能够利用的东西，都要尽量利用，这是政治和战争的基本原则，殿下你可要记住哦。因为，从今天开始，您就是我们托里斯汀的女王了。”

安丽埃塔点了点头。正如枢机卿所说，这些事……都留到以后再考虑吧。

“敌人现在一定比我们更为震惊，恐怕阵脚也乱了套了吧。毕竟作为他们最大依靠的舰队，已经被消灭了啊。我看……没有比现在更好的时机了。”

“是的。”

“殿下，我们这就去获取胜利吧。”

马萨林说道。安丽埃塔再次用力点了点头，举起了闪耀着水晶光芒的魔杖。

“全军突击！王军！跟我一起前进！”

露易丝浑身无力地依傍在才人的身上。

“喂，露易丝。”

“嗯？”

露易丝茫然地回答道。她只感觉到浑身疲劳，什么劲也使不上。可是，那却是一种很舒适的疲劳感。就像是干完了什么大事情似的……伴随着满足感的疲劳。

“我可以问你一个问题吗？”

“可以啊。”

“刚才那个是什么？”

“是传说啦。”

“传说？”

“我以后再跟你说明吧，累死了。”

才人点了点头，然后露出了微笑，轻轻地抚摸着露易丝的头。

在眼下的塔尔布草原上展开阵势的亚尔比昂军，真面临着托里斯汀军的全军突击。托里斯汀军的气势，即使在门外汉的眼中也是一目了然的。面对着在数量上优于己方的敌军，他们反而以势如破竹的气势进行着漂亮的反击。

“也对呢，还是以后再说吧。”

看到烤成一片焦黑的村子，才人不由得心想，到底雪丝塔有事没事呢？

傍晚时分。

雪丝塔带着的的妹妹们，战战兢兢地从森林里走了出来，托里斯汀军把驻扎在草原上的亚尔比昂军击溃了的消息已经传到村民们那儿去了。

亚尔比昂军在托里斯汀军的突击下一举溃散，据说还有许多兵投降了。

的确，白天还在四周走来走去的亚尔比昂兵已经不见了踪影。

刚才一直持续着的怒号、剑戟和爆炸声都平静了下来。

草原上虽然还冒着黑烟……不过看来战斗总算是结束了。

从空中传来一阵隆隆的声音。

抬头一看――

一个熟悉的影子正在空中飞翔。

那正是“龙之羽衣”。

雪丝塔的脸上闪出了光芒。

让零战在塔尔布草原上着陆后，才人打开了防风罩。这时候，他看见有人从村子南边的森林里向着这边跑来，原来是雪丝塔。

才人马上从零战上跳下，向她跑了过去。

露易丝看着跑过去的才人，不由得叹了口气。算了，幸好那女孩还活着。可是你难道就不能再多慰劳我一下嘛？她心想。

刚才的咒语……虚无的系统，“Explosion（爆炸）”。没有半点实感，也许因为是零（虚无）的关系吧，她感觉不到咏唱的实感。自己真的是“虚无的继承者”吗？该不会是弄错了什么吧？

可是从才人被赋予了传说中的使魔“纲达鲁乌”的力量这一点，也可以因此而得到解释了。

“这所谓的‘传说’还振铎啊。”

露易丝沉吟道。

不管怎样，恐怕以后会越来越忙吧。由于实在太没有实感了……所以她还是不怎么相信自己就是传说的继承者……露易丝茫然地叹了口气。要是这是做梦的话，心情该有多轻松啊。可是，她还是决定不再深入去想，这方面还是学一学那个笨蛋使魔好了。才人明明是传说中的使魔，却完全没有那种气概。大概那才是最合适的吧。无论如何，所谓的“传说”，这个包袱对自己来说实在是过于沉重了。

埃在操纵席旁的德尔弗伦格向露易丝道：

“喂，传说中的魔法师。”

“什么嘛，传说中的剑。”

德尔弗伦格以逗趣的口吻向露易丝说道：

“你耍脾气固然无所谓……不过要是你不追上去的话，就要被那个姑娘给抢走了哦？”

露易丝鼓起脸颊说道：“那个我才不管呢。”

“你说真的？”德尔弗伦格沉吟道。

“嗯――真是的！”

露易丝这么叫了一声，就从操纵席上跳了下去，追赶着才人的背影。德尔弗伦格望着露易丝的背影，大声笑了起来。

“明明知道了自己是传说中的继承者……却好像谈情说爱更重要哩。年轻人类这种东西，实在是无可救药了。”

露易丝一边跑一边想，自己注视着才人的背影，心跳就会加速，脑子就会变得一片空白，真奇怪。什么嘛，你这笨蛋！明明吻了人家。那个女孩就真的那么好吗？虽然看起来也很可爱啦，也会做料理，我也知道男孩子喜欢那样的女孩。可是，我、我也……

无论是始祖的祈祷书，还是虚无的系统，都已经被此刻的露易丝抛诸于九霄云外了。

不管怎样，要是自己不追上去的话，那个使魔就会跑到别的地方去了。

要是不好好张开双眼追上去的话，就会被他扔下来的。

不过，既然如此……自己就一直追赶着他好了。

追赶到世界的尽头……等到他向自己回头的瞬间、就狠狠地揍他一顿――露易丝心里这么想着。

第四卷 誓约的水精灵 序章

位于托里斯汀王国与戈利亚王国之间的内陆区域的拉格德里安湖，是哈尔吉尼亚中数一数二的名胜。这个大湖的面积约为六百平方公里，两岸间的宽度几乎接近从托里斯汀的首都“托里斯塔尼亚”到魔法学院的距离。

处于较高地势的这个湖，就如风景画一般美丽。

鲜绿色的森林和澄澈的湖水形成鲜明对比相应成趣，简直是一个艺术品，实在难以让人相信这是神随手挥动斧头创造出来的世界。

可是，这个湖并不是属于人类的东西。

拉格德里安湖，是非人类的哈尔吉尼亚原居民-----水之精灵所居住的地方。

这里是以拥有远胜人类的悠久历史为豪的原居民的乐园。

水之精灵们在湖底建造了城市和街道，建立了自己独立的文化和王国。

据说，任何人只要目睹了其身资，都会因其美丽而怦然心动；无论是什么罪大恶极的坏人，都会马上洗心革面重新做人。

于是，水之精灵被人们称为誓约之精灵，传说在水之精灵们面前立下的誓约，是绝对不会被违背的。

然而。。传说起美丽程度比森林，天空和湖面的蔚蓝色交织而成的更胜一筹的水之精灵，几乎不会在人类的面前显露身资。除了数十年一度与托里斯汀王家更新盟约之外，精灵们都不会从湖底走出来。

所以，尽管有“誓约绝对不会被违背”之类的传说，但要确认的话实在是困难之至。

安丽埃塔与维尔斯的初次见面，就是在这个拉格德里安湖的湖畔。

从现在算起三年前。。托里斯汀王国为了庆祝太后玛丽安努的生日，在拉格德里安湖举行了邀请各国贵宾参加的大规模游园会。

湖面生起了魔法的焰火，在星空和巨大的天幕之下，正举行着通宵的舞会。会场里摆满了来自全世界的各种美味佳肴，跟葡萄酒一起被送进了贵族门的胃袋里。

在这个为时两周之久的游园会刚过一半的某个晚上，十四岁的安丽埃塔离开了自己的帐篷，没有带任何随从和护卫，自己一个人在湖畔散步。

安丽埃塔已经对连日的喧嚣气氛感到厌烦了。

前天，昨天和今天也是这样，而且明天后天也还要继续下去，节目一个接一个，没完没了。晚餐会，舞会，吟诗会。。。那些问候和阿谀奉承的对话，对身为少女的安丽埃塔来说实在是苦闷的难以忍受。所以，她就想自己一个人出来好好呼吸的空气。

安丽埃塔用风帽深深盖过脸面，穿过帐篷和建筑物林立的一角，来到了宁静的岸边。月光照耀着那里，营造出一种梦幻的气氛。湖边闪闪发光地反射着美丽的月色，安丽埃塔不禁忘我地陶醉于眼前的景色。

面对这样的景色，光在岸边看还不能满足安丽埃塔的玩心，她向左右四周环视了一下。

确认了什么人都没有以后，她好象下定决心似的，刷拉刷拉的脱掉了身上的礼服。在已经开始显露出耀眼美貌的脸上浮现出少女淘气的笑容，她一步一步地向着水里走了下去。

冰凉冰凉的水的触感让一直处于温暖天气的身体感觉非常舒服。

这种事要是被她的侍从拉。坡尔特发现的话，一定会被狠狠教训一顿。可是自己一直呆在那难受得要死游园会里，这么一点乐趣，大概是会被允许的吧。安丽埃塔一边在嘴里嘀咕着，一边开始在湖里游了起来。

游了一会儿之后，她突然到岸边有人的气息。

安丽埃塔不禁红起了脸，用双手遮盖着自己的身体。

“是谁？”

可是，人影却不回答。到底是谁呢？难道是最爱唠叨的侍从拉。坡尔特吗？还是充当自己玩乐伙伴的同学，比自己年轻一岁的路易丝.弗朗索瓦斯呢？

然而，自己却是瞒着这些人，偷偷一个人溜出了帐篷跑到这里来的。内心感到不安的安丽埃塔再次追究道：

“无礼之人，快报上名来。”

一个慌张声音从岸边传了过来。

“我并不是可疑的人，只是在这里散步而已。倒是你，为什么再这夜深人静的时候到这里来沐浴呢？”

听了对方丝毫不带愧疚的声音后，安丽埃塔马上来了气。什么嘛，你自己明明在偷看我在这里沐浴！

“所以我就叫你报上名来啊。我毕竟身为一国的公主，在引起麻烦事之前，你快报上名来，然后速速离开。”

听了安丽埃塔这么说，那个人影马上发出了惊讶的声音。

“公主？难道你是安丽埃塔？”

被人直呼自己的名字，安丽埃塔不由得大吃一惊。能够直呼自己姓名的人，在集中到这个拉格德里安湖畔 的所有人当中，决不超过五个。如果对方不在此范围内的话，那就是一个极其无礼的人了。

“是谁？”

安丽埃塔脱下公主的面具，以少女畏怯声音问道。

“啊哈哈――”传来了响亮的笑声。

被对方这样一笑，安丽埃塔的脸变得更红了。

“是我啊，安丽埃塔！我是维尔斯，亚尔比昂的维尔斯，也就是你的堂兄哦！”

“维尔斯？难道是维尔斯殿下吗？”

维尔斯王子，那不就是亚尔比昂的皇太子吗？虽然从来没见过面，但名字当然是知道的。他是已故父王的兄长亚尔比昂王国的长子，跟自己是堂兄妹的关系。想到这里，安丽埃塔的脸红的更厉害了。

“今天晚上，我跟父王一起来到了这里。于是，我打算亲眼一睹传闻中的拉格德里安湖畔，所以就到这里散步来了。让你这么吃惊，实在抱歉。”

“讨厌啦，真是的......”

走在岸边的安丽埃塔，把衣服穿上之后，就面向维尔斯说道：

“你可以转过身来了。”

在安丽埃塔穿衣服的过程中，维尔斯一直背对着她。

高挑的身影转了过来。在这一瞬间，安丽埃塔的背脊流过了自出生以来第一次出现的某种感觉，霎时间，被湖水泡凉了的身体就像被火烤过一般，变得滚烫滚烫的。

威风凛凛的面容，含蓄的笑意。

实际上，在同一时刻，安丽埃塔的这种感觉，维尔斯同样感受到了。

“真让人惊讶呀。你变漂亮了呢，安丽埃塔.....”

从这位飘逸的难以捉摸的王子口中，说出了带有一丝动摇的话语。

“没，没有那回事啦。”

安丽埃塔不敢抬起头来看维尔斯，脸一直朝着下方。

“我本来没有打算吓你的。只有我在散步的时候，突然听见水声.....于是到这里一看，就发现有人的在这里沐浴。对不起，我看的出神了。”

“为什么你看的出神了呢？”

“不.....我还以为是居住在这拉格德里安湖的水之精灵被月色所吸引，出现在湖面上了呢。我从前开始就一直希望能亲眼见精灵一面，听说水之精灵美丽的甚至会让两个月亮都害羞起来啊。”

安丽埃塔笑道：

“结果那却是我，你一定很失望吧。”   维尔斯一边有点羞涩的用手指搔着脸，一边用真挚的声音说道：

“没有那回事，虽然我从来没有见过水之精灵.....”

“虽然没见过......”

“但是我觉得你更漂亮，比水之精灵更漂亮......”

安丽埃塔羞答答地低下了头。

“亚尔比昂的人还真是喜欢开玩笑呢。”

“这，这不是开玩笑！你也知道，我可是王子啊。从来没有说过一次谎话！我真的是这么想的！”

维尔斯慌忙的说道。安丽埃塔内心的跳动，就好象被施了魔法似的加速起来。眼前的堂兄......自己一直以来只知道名字的异国皇太子。

她感觉到，自己曾经认为无聊透顶的游园会，现在突然好象眼前闪闪发光的拉格德里安湖面一样，变得充满艳丽的光彩。

不用多久，两人就双双掉入了爱河，变的无比亲密。两人只要看着对方的眼睛，就能知道彼此的心意。同时，两人也明白到能留在这里的时间非常有限。

维尔斯和安丽埃塔在游园会的期间中，每天一到晚上就来湖畔幽会。

安丽埃塔以风帽深深盖着脸面，维尔斯则戴着化妆舞会中常用的幻影面具，快步向湖边走去。

而彼此等候的信号，是把小石头投进湖里的声音。

听到这个声音后，先到的一方就从躲藏的树丛里走出来，确认了周围没有任何人之后，就向恋人抛出作为暗号的话语：

“水之誓约。”

那一天，两人也互相握着对方的手，在湖畔散着步。

“你真晚啊，安丽埃塔，我等了你好久哦。”

“对不起，因为晚餐会拖了点时间。真是的，醉鬼的长篇大论真是让人厌烦。”

“可是.....这样子每天晚上都跑出来，真的没问题吗？”

维尔斯一脸担心的问道。安丽埃塔则露出了淘气的笑容，说道：

“没事的，因为我有替身呢。”

“你说替身！？这可不是开玩笑的呀。”

“其实也不是什么大不了的事啦。维尔斯殿下也在上次午餐会见过吧，我的那个朋友........”

“就是那个头发长长的纤瘦女孩吗？”

维尔斯侧着脑袋说道。由于他一直关注着安丽埃塔，根本想不起另外那个女孩的脸和打扮，只是蒙蒙笼笼地记得她的头发的颜色。

“没错。她打扮我的模样，代替我睡到我的床上。因为用被子盖住了全身，所以无论是谁站在床边，也看不到她的脸。”

“可是，她跟你的头发颜色不是完全不一样吗？她好象是偏桃色的金发，而你.....”

维尔斯一边拨弄着安丽埃塔的头发一边说道。

“就是这种漂亮的栗色。这个替身还真不好当啊。”

“我调配了一种能染头发的特殊魔法材料哦。不过我的良心还真有点过意不去呢。她.....恩，我没有跟她说我是跟维尔斯 殿下见面。她可能是以为我一个人出来散步呢。”

“你想的鬼点子还真多啊！”

维尔斯 大声笑起来。

“嘘！不可以这么大声笑的。也不知道有没有人在偷听啊。”

“没事的，这样的深夜里在湖边听人说话的 ，最多就只是水之精灵而已吧。啊，我真想亲眼看一看，哪怕是一次也好。所谓让月亮也妒忌的美貌，究竟是怎么样的呢......”

安丽埃塔撅起嘴巴，以一种让恋人困惑的语气说道：

“什么嘛，原来是这样。你本来就不是想来见我的对吧。你只是想来见水之精灵，所以才找我做伴的吧......”

维尔斯 突然停下了脚步。然后，他用双手温柔的放在安丽埃塔的脸上，把嘴唇凑近了她。安丽埃塔虽然露出了有点惊慌失措的表情，但马上就毕上了眼睛。

维尔斯和安丽埃塔的嘴唇重叠了起来。过了一会儿，维尔斯挪开了脸，说道：

“我喜欢你，安丽埃塔。”

安丽埃塔虽然羞涩的红着脸，但还是鼓起勇气，说出了示爱的话语。

“我也喜欢着你。”

然后，维尔斯有点寂寞的毕上了眼睛。

内心虽然因为恋爱而变得火热，但脑袋中某个冷静的部分却在想象这个恋爱的结局。两人的身份，都不允许与自己所喜欢的对象结婚。要是被知道了两人的关系.......恐怕即使在正式场合也不可能见面了吧――王子和公主就是这样的存在。

维尔斯勉强用开朗的声音说道：

“哈哈哈......我们都出生在糟糕的命运之星下呢。就连想要像现在这样共同度过短暂的时光，也要挑选深夜，而且还要乔装打扮！我真希望能跟你一同站在阳光之下.....不必忌惮任何人的视线，在这个湖畔散步呢.....哪怕只是一次也好......一次也好啊。”

安丽埃塔毕上了眼睛。然后，她慢慢的把身体靠在维尔斯的胸前。

“那么就请你发誓吧。”

“发誓？”

“没错。居住在这个拉格德里安湖的水之精灵，还有个别名叫“誓约的精灵”。据说在精灵面前许下的誓约，是一定不会被违背的哦。”

“那只不过是迷信，只是传说。对，永远.......”

十四岁的安丽埃塔如此沉吟之后，就低下了头。从她的睫毛上滑下了一滴泪珠，落到了脸颊上。维尔斯温柔的轻抚着安丽埃塔的脸。

“我喜欢你，安丽埃塔......因为你是如此深爱着我。所以，你就不要这样哭了，不然湖会被你的泪水填满，集中在这里的大家都会被淹死的哦？”

“你一定不知道我到底有多爱你吧。总是这样子开玩笑......我越是认真，你就越喜欢说坏心眼的话。”

维尔斯以悲切的声音低语道：

“你不要生我的气好吗，安丽埃塔？”

安丽埃塔拉起礼服的群摆，“哗啦哗啦”地向水里面走去。

“托里斯汀王国公主安丽埃塔在此向水水之精灵立誓，我将永远爱着维尔斯殿下。”

然后，安丽埃塔向维尔斯呼唤道：

“接下来就轮到维尔斯殿下了哦。请你快像我这样立誓吧。”

维尔斯在走进了水里。然后，他抱起了安丽埃塔。安丽埃塔抓住了维尔斯的肩膀。

“维尔斯殿下？”

“你的脚会冷的。”

“我不介意。比起那个，你看，我已经向精灵立下了永久不变的爱之誓言。维尔斯殿下也请立誓吧。”

“说什么誓约绝对不会被违背，也只不过是迷信罢了。”

“难道说你要变心吗？”

维尔斯仿佛默默祈祷似的沉思了一会儿――

“亚尔比昂王国皇太子维尔斯，向水之精灵立誓。总有一天，我将在阳光之下，不必顾虑任何人的视线，跟托里斯汀公主安丽埃塔手牵手，在拉格德里安湖的湖畔散步。”

然后，他露出了不可思议的神情，向着湖中心说出誓约的话语。

“我发誓了哦。”

安丽埃塔把脸埋在维尔斯的胸口上。然后，以维尔斯也听不到的声音自言自语道：

“......你就不能发誓永远爱我吗？”

湖面突然闪了一下光芒。

闪了没多久整个湖面又恢复了寂静。

两人不禁面面相觑。

那到底是月亮的光芒，还是水之精灵接受了这个誓约的证明呢？两人都不知道,,,,,,但是，维尔斯和安丽埃塔一直彼此相依偎，注视着拉格德里安湖的美丽湖面。

第四卷 誓约的水精灵

第一章 圣女

在托里斯汀的城下镇――布尔顿尼街道上，正举行着盛大的战胜纪念盛装游行活动。

以由圣兽牵引的公主安丽埃塔的马车为首，有名贵族们的马车跟随在后，周围则由魔法卫士队负责警卫工作。

狭窄的街道上塞满了一大堆观众。沿路建筑物的窗户，阳台，屋顶等等都挤满了观看游行的民众，还不住地发出欢呼声。

“安丽埃塔公主万岁！”

“托里斯汀万岁！”

观众们如此狂热也是理所当然的。因为在不久之前，公主安丽埃塔所率领的托里斯汀军，在塔尔布草原彻底击溃了无视互不侵犯条约悍然发动侵略的亚尔比昂军。攻破了在兵力上优胜于己方的公主安丽埃塔，被人们尊崇为“圣女”，如今在国民间的任期已经达到顶峰了。

在战胜纪念的盛装游行结束后，等待着安丽埃塔的就是戴冠仪式――那就是身为母亲的太后玛丽安努向安丽埃塔授予王冠的仪式。这是在得到了以枢机卿马萨林为首的众多宫廷贵族和大臣的同意后决定下来的事项。

虽然邻国的格尔马尼亚得有点不愉快，但其皇帝还是接受了请求，取消了与安丽埃塔之间的婚约。面对单凭一国之力击破了亚尔比昂侵略军的托里斯汀，他们当然是不可能采取强硬的态度了。

至于解除同盟什么的就更不用说了。对亚尔比昂心存怯意的格尔马尼亚来说，如今的托里斯汀已经是不可或缺的强国了。

也就是说，安丽埃塔是凭着自己的双手获得了自由。

在中央广场的一角，一团败兵正茫然的注视着热热闹闹行进中的一行人。

那就是被俘虏的亚尔比昂军的贵族们。虽说是俘虏，但贵族还是被赋予了相当程度的待遇。尽管被没收了魔杖，但也没有被五花大绑，而是象普通人一样站在那里。周围虽然配备了负责看管的士兵，但似乎没有人打算逃走。

贵族成为俘虏的时候，将会被要求进行俘虏宣誓。如果违背誓言逃走的话，名誉和家名都会一举扫地，对于名誉高于一切的贵族们来说，那等于自杀的行为。

在这一团败兵中，有一个肤色晒成浅黑色，有着精悍面容的男人特别引人注目。

他就是被露易丝的“虚无”点燃并沉没了的巨舰“莱克星顿”号的舰长――亨利?伯伍德。他用手戳了戳身旁那个同样成了俘虏的贵族，说道：

“你看吧，霍雷肖。把我们打败了的‘圣女’要经过这里了哦。”

那个被称作霍雷肖的贵族摇晃着肥胖的身躯回答道：

“唔....女王即位这种事在哈尔吉尼亚还没有过先例，就算说战胜了我们也好，也并不代表战争已经结束。真的没问题么....而且听说还很年轻啊。”

“霍雷肖，你应该去学习以下历史才对。关于女王的即位，过去戈利亚曾经有过一例，而托里斯汀则已经有过两例了啊。”

听到伯伍德这么一说，霍雷肖搔了搔脑袋。

“历史么。这么说的话，我们在那位‘圣女’安丽埃塔的光辉历史里也只不过是其中一页里的装饰品，或者该说仅仅是个蝴蝶结而已吧？那种光芒！不仅歼灭了我们的船舰，而且把你率领的整个舰队都歼灭了的那种光芒！真让人吃惊呢！”

伯伍德点了点头。在“莱克星顿”号上空闪耀的光球越变越大....不仅让整个舰队都燃烧了起来，还把搭载的“风石”尽数破坏，让船舰掉到了地面上。

而且最让人惊讶的就是....那种光芒并没有杀死任何一个人。光芒虽然破坏了船舰，但却没有对人体造成任何影响。

所以，勉强残留有操纵能力的舰队总算能平安无事地滑落到地面上。虽然火灾中出现了一些伤者，但并没有出现因为紧急着陆而死的人。

“奇迹的光芒啊，那的确是....我从来没有见过和听说过那样的魔发。唔――我们的祖国这回真是找了个可怕的敌人当对手呢！”

伯伍德自言自语道。然后，他向着在附近待命的那个手执斧枪的托里斯汀士兵发话道：

“你――对了，就是你。”

士兵虽然露出了惊讶的神色，但还是马上走近了伯伍德。

“你叫我么？阁下。”

不管是敌人还是自己人，贵族都会得到相当程度的礼遇。

“我们的部下都没有被怎么对待吧。有没有给他们足够的食物呢？”

“士兵的俘虏都被集中在同一个地方，现在正募集着愿意加入托里斯汀军的志愿者呢。至于那些不愿意加入的，将会被命令进行强制劳动....不过几乎全部都会加入我军吧，毕竟这是一场大胜利啊。不过，您就不必担心他们会饿肚子了。托里斯汀还没有穷到没有饭给俘虏吃的地步。”

士兵挺起胸膛回答道。伯伍德不禁苦笑，从口袋里取出了一枚金币，放在士兵的手里。

“你就用这点钱，为庆祝圣女的胜利去喝上几杯吧。”

士兵马上立正行了个礼，然后笑着说道；“不敢不敢，那么我就为了祝愿阁下的健康去喝上几杯好了。”

伯伍德一边注视着离去的士兵背影，一边心情开朗地沉吟道：“如果这场糟糕的战争结束后，可以回国的话，你打算怎么办呢？霍雷肖。”

“我打算退役不当军人了，或者就算扔掉魔杖也无所谓。毕竟我已经看到了那样的光芒了啊.....”

伯伍德大声笑道：

“我和你还真是投契啊！我也是这么想的！”

枢机卿马萨林在安丽埃塔的身旁，露出了灿烂的微笑。那是他十年来从没有过的开朗笑容。

他把马车的窗户打开，不住地挥手回应着塞满了整条街道两旁的观众的欢呼声。如今的他正为自己终于卸下了压在自己左右两肩的大石而感到由衷的高兴。那两块大石就是内政和外交了。他打算把这两块重石转移给安丽埃塔，而自己则退身为参谋大臣，担任辅助的工作。

这时候，马萨林察觉到坐在自己身旁的君主却露出了一脸沉郁的表情。于是，他一边捏着自己的上唇胡子，一边向安丽埃塔问道：

“您心情好象不太好哦。我马萨林还真是从没在这辆马车了见过殿下露出开朗的标枪呢。”

“为什么我非得马上即位为女王呢？不是还有母亲在吗？”

马萨林罕见地露出了寂寞忧伤的神色，说道：

“太后陛下正在服丧.....她直到现在也依然怀念着先王陛下呢。”

安丽埃塔叹了一口气。

“那么我也仿效母亲好了，王位一直空着也不要紧吧，我就不戴冠即位了。”

“您怎么又说这样任性的话！殿下即位女王，这也是您母君所希望的啊。

托里斯汀已经不能在继续充当弱国的角色了。全国的贵族和平民，还有同盟国也是....他们都盼望着击败了强大的亚尔比昂军的强者....也就是殿下您即位为女王啊。”

安丽埃塔又叹了一口气。然后....她注视着左手无名指上戴着的风之红宝石。那是才人从亚尔比昂带回来的维尔斯的遗物。

既然母亲是为了缅怀亡父而一直空着王位....那么自己也最好能仿效她，根本就不想当什么女王。

可是窗外却传来此起彼伏的欢呼声。马萨林以教育般的口吻说道：

“民众都期待着您的戴冠即位，殿下的身体已经不仅仅属于您自己了。”

轻咳了一声后，马萨林又继续说道：“那么，我现在就简单说明一下戴冠仪式的安排吧。请您一定要好好记住，不能有错。”

“真是的，不就是把王冠戴到头上而已吗？有什么大不了的。”

“您可不能说这样的话，那可是神圣的仪式啊。是向全世界表明自己继承始祖所赋予王权的重大仪式，那些无可避免的麻烦事也可以算是传统上的特色了。”

马萨林一脸正统的向安丽埃塔解释了整个仪式的步骤顺序。

“....那么，完成仪式后，就请殿下向着在祭坛等候的太后陛下那边去吧。在殿下朗诵完向始祖和神的誓约之辞后，母君就会为殿下您戴上王冠。从那时候开始，包括我在内的所有哈尔吉尼亚的人都会称呼您为‘陛下’了。”

誓约....

安丽埃塔心想，把并非心里所想的事作为“誓约”说出来，那不是一种亵渎的行为吗？她根本不认为自己能胜任女王这个位置。那场胜利....把自己推上王座的那场塔尔布战役的胜利，并非是依靠自己的指导力，而是多亏了经验丰富的将军们和马萨林的谋略。自己只不过是起了个带头作用，仅此而已。

如果维尔斯还活着的话，他看到现在的自己会说什么话呢？如果他看到了即将成为女王的自己....看到了被赋予了必须登上权利顶峰这个义务的自己的话.....

维尔斯。

自己最爱的皇太子。

自己曾经爱过的，唯一的一个人.....

在这一辈子里，自己洋溢着发自内心的思念说出口的誓约之言....就只有在那拉格德里安湖畔说过的那句誓言。

一旦这样想的话.....

伟大的胜利和华丽的戴冠仪式，都不能让安丽埃塔的心变得开朗起来。

安丽埃塔只是茫茫然地注视着手上的羊皮纸。

那是安丽埃塔在前几天收到的报告。提出报告的人，正是负责询问俘虏的一个卫士。上面写的是有关被才人零战击坠的龙骑士的事情。

凭着敏捷的机动力和强力的魔法，那个龙骑士兵一个接一个地己方的龙骑士击落――那个被俘虏了的亚尔比昂龙骑士是这么说的。可是，托里斯汀根本没有那样的龙骑士兵。

于是，那个觉得事情有点奇怪的卫士继续进行了调查。然后，就把结果写在塔尔布村的报告上了。

那个龙骑士兵所操纵的东西，正是塔尔布村流传下来的魔法道具“龙之羽衣”。可是，那似乎并不是什么魔法道具，而是一种未知的飞行机械。

而操纵着它的人....就是安丽埃塔的好朋友拉?瓦利埃尔小姐的使魔少年。

然后....报告上还提出了他们也许跟击破敌方舰队的那阵光芒有关的设想。光芒正是在那个飞行机械的附近产生的。于是，卫士提出了一个大胆的假设――那会不会是拉?瓦利埃尔小姐或是那位使魔少年引发了那种光芒呢？

可是，毕竟事关重大，卫士不知道是否应该直接跟两人接触，于是就在报告的最后请求安丽埃塔对此事加以裁断。

为自己带来了胜利的那种光芒。

那宛如出现了一轮太阳般的耀眼光芒。

一想起那阵光芒，内心就变得火热起来。

“是你吗？露易丝...”

安丽埃塔暗自沉吟道。

另一方面，在魔法学院里――即为打胜仗而欢欢鼓舞的城下镇不一样，这里依然保持着一如既往的平静日常生活。虽然在吃早餐的时候，校长奥斯曼说了几句庆祝王军在塔尔布取胜的话，但并没有另外举行什么特别的庆祝活动。

毕竟这里作为一所学校，原则上跟政治绝缘的地方。尽管在战争期间，但学生们都像以前那样悠闲地过着日子。对哈尔吉尼亚来说，战争可以说是见怪不怪的事了，平时国家间也经常会出现一点小摩擦。虽然战争开始的话也会喧闹起来。但战况一旦平静下来，就又恢复到往常的状态了。

这时候，在没有多少人来得维斯特里广场上，正进行这一场小小的战斗。

才人倚靠在明媚阳光下的长椅上，打开了手里拿着的小包裹，然后一下露出了惊喜的表情。

“好厉害！是围巾哦！”

坐在一旁的雪丝塔马上红起了脸。

“那个....对了，那个叫飞机吧？在坐上飞机的时候，你一定会觉得冷吧？”

现在的时间是下午三点多。才人因为听雪丝塔说有东西要送给自己，于是就来到了这个维斯特里广场。

她的礼物原来是一条围巾――纯白色的围巾。那是一条宛如雪丝塔的柔软肌肤般的，温暖的围巾。

“恩，的确是呢，在打开防风罩的时候，真的很冷。”

才人试着把围巾绕在自己的脖子上。如今是初夏季节，但是飞到高空的时候还是很冷的，打开防风罩的时候就更不用说了。在起飞和着陆的时候，都有必要打开防风罩来确认地面的情况。跟现代的飞机不同，是不能一直关着不打开的。

在白色的围巾上，以黑色的毛线写着几个大字。虽然看起来类似某种字母，可是感觉上却完全不一样，那是哈尔吉尼亚特有的文字。

“那个，这上面写着什么呢？”

“咦？啊，对了。才人先生是从异世界来的，所以不认得这里的文字吧。那个，恩....上面写的是才人先生的名字。”

“奥....”

才人感动地说道。唔，自己的名字，原来用异世界的文字是要这么写的啊....他目不转睛地盯着那些字。名字是用四个字母组合而成的，大概这些文字连在一起读的话就是“才人”吧。在稍微隔开一点的位置上，还写上了六个字母。

“这个是？”

他这么一问，雪丝塔就羞涩地笑着回答道：“嘻嘻....那是我的名字。对不起，我马上去了。是不是让你不高兴了呢？”

“怎，怎么会不高兴呢！”

才人用力的摇了摇头。

“我真的很高兴！这可是雪丝塔为我织的围巾啊！”

这可是他自出生以来第一次收到女孩子送的礼物，才人不禁回想起过去悲惨的经历。

自己的生日――那一天因为是公休日，每年学校都放假。他从来没有过送礼物给他的女朋友。啊，只有一次是妈妈送了个手表给自己，可是第二天就坏掉了。

情人节――有一次人家弄错了他和坐在他旁边那个男生的座位，往他的桌子里面放了一个巧克力。

才人发现的时候马上心花怒放，是谁！到底是谁！难道有人喜欢我吗――！原来也有人喜欢我么――！正当他怎么大叫的时候，一个长相平平的女生跑过来跟他说“我弄错座位了，对不起”。才人想起自己刚才的高兴劲儿，不由得悲由心生，躲到洗手间哭了起来。

正因为才人有过这样的经历，所以仅仅是收到女生送给自己的礼物，他就感动得要哭了。而且还是亲手做的礼物，雪丝塔在他心目中的魅力马上就上升了一百二十。一直以来他都觉得很可爱的雪丝塔，如今在他的眼里，简直就像天使一般的可爱。

“可是，我就这样收下，真的可以吗？.....织这个东西一定很辛苦吧？”

听了才人这么一说，雪丝塔红着脸回答道：

“当然了。那个我在亚尔比昂军攻过来的时候，真的是很害怕。但是，我后来听说战斗已经结束，从森林里跑出来的看的时候....才人先生不是正好从飞机上走下来吗？”

才人点了点头。

“那时候，我实在觉得非常高兴。真的哦！所以....我才突然做出那种事...”

才人也红起了脸。原来，雪丝塔在那时候抱着才人，还在他的脸上吻了一下。

然后，村民们也从森林里走了出来。他们之中好几个人都亲眼看到了才人操纵着零战击落对方龙骑兵的场面。

露易丝和才人被村民们尊崇为击溃亚尔比昂军的英雄，在持续了三天三夜的祝宴里，几乎受到了等同于王侯贵族般的待遇。同时，雪丝塔曾祖父的名声也得到了恢复。毕竟他们都亲眼看到了零战在天空飞翔的样子。

雪丝塔在宴会里一直伴在才人身旁，殷勤地服侍着他。对，就像现在这样子轻轻地把身体倚在他的身上....

才人心乱如麻地用手摆弄着卷在脖子上的围巾。然后，他好像发现了什么似的.....恩？

“雪丝塔，这条围巾好像很长啊.....”

“嘻嘻，那个是这样子用的。”

雪丝塔拿起了围巾的一端，然后....令人惊讶的是，她绕在了自己的脖子上。原来如此，这样的话，围巾长度就恰到好处了。

“是，两人用的吗？”

“对呀。你不喜欢？”

一边这么说一边注视着自己的雪丝塔，散发出了一种难以言喻的朴素魅力。那种眼神好像一直天真无邪的听话的小狗一样。

竟然是两人用的围巾，这个女仆还真是想得周到。雪丝塔是个多么要不得的女仆啊要是在日本的话可是要处死刑的你这个混蛋！你，你这个混蛋....才人的脑子里净是冒出这些莫名其妙的念头。可是，正因为她表露的是这样一种不加修饰的感情，更给才人的脑髓造成了最大限度的冲击。

雪丝塔又继续发动起她的攻势。这一次，她竟然闭上了眼睛，把嘴唇往前伸了出来。简直没有任何先兆――

才人不禁吞了一口口水。反射性地想要把自己的嘴唇印上去。可是....他回想起宴会上雪丝塔的父亲跟他说过的那番话。

她的父亲趁雪丝塔走开的空当，来到了才人的身旁。然后，慰劳了一下身为击溃亚尔比昂龙骑士的才人，还称赞他是村里的英雄。本来他脸上挂满了笑容，但却突然间换上了一脸严肃的表情，以可怕的威势盯着才人说道：

“你是挽救了村子的大英雄，也是从亚尔比昂手中保护了托里斯汀的稀世勇者，我也非常喜欢你。但是....”

“但是....什么呢？”

“要是弄哭我女儿的话，我可要杀掉你哦？”

雪丝塔父亲若无其事地说出了这句话时的表情，才人至今还不能忘记。那种表情，比起兽人鬼，比起龙骑士，甚至比起露易丝的魔法干掉了的那艘巨大战舰还要可怕。

绝对不能随便对雪丝塔下手，而且自己是终有一天要回去的人.....要是在这里吻了她的话，雪丝塔的父亲也许会追杀自己追到地球来。那个表情就是包含有这样一种无法让人以一句“那种事绝对不可能”一笑了之的气势。

可是，雪丝塔继续把自己的嘴唇向自己凑过来的时候，这种犹豫也几乎要马上烟消云散了。雪丝塔紧紧地握住了才人的头，大胆地凑向自己。雪丝塔这个少女，在大胆的时候就会大胆到底。才人没有办法抵抗，啊，糟糕了，不过如果只是接吻的话也许.....正当他这样子僵硬着身子的时候....

“嘭哐”的一声，脑袋上突然撞上了一块大石头，才人马上晕了过去。

在离雪丝塔和才人的那张长椅后面约十五米的地面上，有一个被挖空的大洞。在那个洞里面，是一个喘着粗气的少女――正是露易丝。

露易丝不住地在洞里跺着脚。在她的身旁，是挖出了这个大洞子的巨大鼹鼠贝露丹蒂和智慧之剑德尔弗伦格。原来，露易丝让基修的鼹鼠挖出这个洞，然后自己就躲在里面，偷偷探出头来，自始自终都在监视着雪丝塔和才人的对话。因为有许多事都要问德尔弗伦格，所以也把它带来了。

“什么嘛！那该死的使魔！”

露易丝一边在洞穴里紧握着拳头，发出了“呜呜~~！”的呻吟声。

在离洞穴有一段距离的长椅上，雪丝塔一边用差不多要哭出来的声音叫着“才人先生，快振作一点！”之类的话，一边照料着才人。刚才直接击中了才人脑袋的石头，是露易丝从洞穴里扔出来的，明明是自己的使魔，却跑去跟别的女孩接吻，实在不可原谅！

德尔弗伦格以逗趣的声音说道：

“我说啊，贵族的小女孩.....”

“什么嘛！我说你也差不多该记住我的名字了吧！”

“称呼之类的有什么打紧嘛。我说，最近是不是流行挖洞来监视自己的使魔啊？”

“怎么可能流行这种东西嘛。”

“那么你为什么要挖洞来偷看？”

“要是被发现了不就是很丢脸嘛。”

露易丝盯着剑说道。

“那你就别偷看不就行了。使魔要干什么事，你管那么多干嘛啊？”

“那可不行。那家伙！那个笨蛋使魔，竟然一点也不管我的烦恼，自己整天在外面亲亲热热亲亲热热....”

说“亲亲热热”的时候，露易丝的声音颤抖了起来。看来她是已经气到了极点了。

“现在我可能就是传说中的‘虚无’系统的继承者，可是因为没有可以跟我商量这些事的人，所以我才没有办法，只好找他这个又无能又迟钝的使魔来商量，可是他一天到晚就只知道跟那个不知道哪里好的女仆亲亲热热亲亲热热......”

“亲亲热热亲亲热热......”

“你别学我说话！”

“好可怕！可是，向他扔石头不是做得太过分了么？搭档他太可怜了，可能已经死了吧。”

露易丝在洞穴里交叉着双臂说道：“身为使魔竟敢丢下自己的义务去跟人家亲亲热热，还早十年呢！”

“吃醋。”

“不是，绝对不是！”

露易丝红着脸，把脸扭过一边去了。德尔弗伦格模仿着露易丝的口吻说道：

“为什么你不跟我这个主人接吻嘛？”

“闭嘴。”

“人家明明在装睡呀.....我要哭了哦。”

“你下次再敢说的话，我就用‘虚无’把你熔掉。我发誓一定会把你熔掉的！”

德尔弗伦格的剑身马上颤抖了起来，它似乎是在大笑。露易丝一边心想真是把惹人讨厌的剑，一边向德尔弗伦格询问道：“我说啊，现在我没办法，只好问你了。要知道，现在我这样的名门贵族向你这种破剑提问哦，你要感谢我才行。”

“你要问什么？”

露易丝可爱地咳嗽了一下，然后红着脸，一拼命保持着威严的声音向德尔弗伦格询问道：“你给我说一下那个女仆在魅力上胜过我的地方。要简洁地说到点上，说得明白点。”

“你问这个干什么？”

“这个跟你没关系吧。你别管，只管回答我提出的问题。”

“吃醋。”

“所以我就跟你说不是了嘛！”

“以前明明还那么大胆来夜袭人家......我要哭了哦。”

“还是把你熔掉算了。”

看到露易丝真的拿起了魔杖咏唱起咒文来，德尔弗伦格马上慌忙作出了回答。要是她又使出上次那种叫做“Explosion”的“虚无”魔法的话可不得了。

“知，知道啦！哎，真是拿你这个小女孩没办法！首先嘛，那个乡下姑娘懂得做料理。”

“看来是呢。可是那又怎样嘛。料理什么的，只要到餐馆点菜不就行了。”

“男人就是喜欢那样的女人啊。还有，她好像还很擅长针线活。”

“我也会啊，以前母亲教过我的。”

“拿你的手艺跟那乡下姑娘比的话，就跟拿龙来跟蜥蜴比差不多。”

“下一个。”

“容貌的话，唔，还是看个人喜好吧。你也算是容姿秀丽，那个乡下姑娘也有她的可爱之处。可是，那个乡下有着你没有的武器。”

“说来听听。”

“胸部。”

“人类是会成长的！”

露易丝挺起胸膛来说道。可是那个部位却明显呈现出一个平面。

“你到底多少岁？”

“十六。”

“哎呀，那已经不可能再成长了。”

露易丝开始咏唱咒语。

“等一下！快住手！喂喂！不过，人类男人就喜欢胸部大的女人吧？上次跟那个女仆一起洗澡的时候，搭档他可陶醉得很呢。”

德尔弗伦格这么说的时候，露易丝的眉毛马上竖了起来。

“你说什么！你刚才说了些什么？”

“恩？我说那次一起洗澡的时候.....”

德尔弗伦格把之前才人跟雪丝塔一起洗澡的事原原本本地向露易丝说明了。

听完之后，露易丝深深地吸了一口气。身体就像要爆发出危险的火花似的不住地抖动。不管怎样，她已经愤怒到极点了。德尔弗伦格――这把剑感觉到久违的毛骨悚然的恐怖，马上闭上了嘴巴。

在他的身旁，鼹鼠冷冷地探出了头来。它发现一个令它兴奋的人影――正是到处找着它的基修。

基修嗖地单膝着地，紧紧拥抱着自己心爱的使魔，不住地用脸磨蹭着它。

“啊啊！我找你很久了，贝露丹蒂！我可爱的鼹鼠！你在这种地方挖洞，到底要干什么呢？恩？哎呀，露易丝。”

基修在洞穴里面发现了露易丝，不禁露出了惊讶的表情。

“你为什么会在洞穴里面的？”

鼹鼠用困惑的眼神交替看着基修和露易丝。基修“唔”地摇了摇头，像是洞察了一切似的说道：

“我知道啦，露易丝。你让我的贝露丹蒂在这里挖洞，大概是想找蚯蚓吧？怎么了，难道你想调配美容密药么？原来如此，你的使魔看来是迷上了饭堂的女仆....”

基修一边说，一边稍微瞥了一眼在长椅上照顾才人的雪丝塔。才人依然处于昏迷状态，雪丝塔则倚在才人的胸前拼命地大声叫唤着。

“啊哈哈！你得好好搞一下美容，把他抢回来才行呢！要是被平民女孩抢走了男人的话，贵族的名誉可就一落千丈了哦！”

德尔弗伦格不由得小声喊了一句“糟糕了”。露易丝就像原始蜘蛛似的抓住了基修脚踝，把他拉到洞穴之后，仅仅用了两秒就把他修理得不似人形了。

鼹鼠很担心似的用鼻子戳了戳晕过去的基修的脸。露易丝紧紧地握着拳头，发出了低沉的，如沉吟般的声音。

“这次又轮到你这家伙了么.....”

德尔弗伦格用无奈的声音低声道：“哎呀，这回的‘虚无’可比普里米尔?瓦尔特里还要可怕一百倍哩。”

才人一边**着痛得要命的头一边回到了房间，却发现露易丝正襟坐在床上，注视着窗户那边。房间里的光线很阴暗，明明已经到了傍晚，但露易丝还是没有开灯。才人隐约感觉到了不祥的气氛，脊梁不禁冒出了冷汗。

“怎么了？露易丝？房间这么黑啊。”

听了才人的话，露易丝依然没有反应，只是背对着才人一动不动。看来她的心情不太好。到底她在生什么气啊？才人不禁在心里感到疑问。

“你怎么这么晚。刚才你到哪儿去，都干了些什么？”

露易丝保持着正襟的坐姿询问道。声音虽然很冷淡，但好像并不是在生气。才人稍微放下心来，回答道：

“我到维斯特里广场去见雪丝塔，因为她说有礼物送给我。然后突然间有块石头飞了过来.....痛死我了，那块石头到底是怎么回事嘛。”

“是么。那一定是天罚了。对了，我有话跟你说....你先坐到地板上。”

“咦？地板？”

“狗。”

“又要我做那好久没做过的狗吗~~~”才人一边嘀咕着，一边想从房间里溜出去。多一事不如少一事，况且现在的露易丝比恶鬼还可怕。虽然不知道什么始祖什么虚无的，但她毕竟是咏唱出恐怖的咒语，把进攻托里斯汀的战舰全数击溃的露易丝啊。

看到才人想要开门的样子，露易丝马上一挥魔杖。

咔嚓！恩？才人拼命扭门把，可是就是扭不动。露易丝依然背对着他，说道：“真是神奇呢....简单的普通魔法（CommonMagic）都基本上能成功了。”

“露，露易丝？”

才人一颤抖的声音询问道。露易丝好可怕，实在是太可怕了，声调一点也没变，那才是最可怕的。

“虽然四大系统依然失败连连....难道我果然是‘虚无’的继承者吗...现在的我正开始不断地成长起来吗？喂，笨狗，你的主人现在很不安。现在没有任何人知道我能使用‘虚无’魔法。我所咏唱的‘爆炸’，城下镇的人们和王军都只认为是‘奇迹’.....可是，我想总有一天会被城里的人知道的。那样的话，我将会怎么样呢？在这种非常时期，那个懂得知恩图报的笨蛋使魔，却整天都去跟那个女仆幽会。”

明，明明明，明明吻了人家还去幽会！露易丝差点把这句话说出口，又慌忙闭上了嘴巴。她深呼吸了一下，思考看下一句话用的词语。

才人马上变了脸色，拼命扭着门把。可是无论用多大的力气，门把还是一动不动。看来“上锁”的魔法效力实在非同小可。

“幽会我也不说了，可是你还一起洗澡。这实在不行，这种行为根本不能单用‘糟糕’来概括。竟然丢下主人去跟女仆洗澡。这是怎么回事？在外面这可是死罪啊！我待你这么宽松，你实在太幸福了。”

露易丝全身开始发起抖来。

明，明明明，明明吻了人家还跟别人一起洗澡！竟然跟那女仆一起洗澡！

这时候，从窗外飞进来了什么东西。原来那是一只鹈鹕。

“哦，还真快呢。”

露易丝把绑在鹈鹕脚上的包裹解了下来，放到了床上。然后，她又往鹈鹕的嘴里放上金币。看来这只鹈鹕是类似才人世界里专门送外卖的家伙。

“你，你到底买了些什么.....”

才人不由得绷紧了脸，像是发了疯似的狠命地扭着门把。

“救，救命啊！救命啊！”

“我不是跟你说过，那只是白费力气了么？”

才人转过身，发现露易丝不知什么时候已经站在自己的眼前。一看她那张脸，才人不禁发出了凄凉的哀鸣声。

“啊――”

露易丝竖起眉毛，紧紧地咬着嘴唇。那张脸比雪丝塔的父亲还要可怕。

露易丝首先不管三七二十一，一脚踢在才人的跨下。才人马上瘫倒在地板上。

“啊，啊啊啊啊啊.....啊，呜.....你怎么老是这么粗暴地对待我的要害部位....”

露易丝“喀”地踩在才人的脖子上。

“笨狗，看来你现在欠缺的是节操啊。又向这边摇尾巴，又向那边摇尾巴....似乎真专心一意地在播种呢。所以我才不得不买这样的东西。”

露易丝把一条皮革做的类似绳子般的东西套在了才人的身上，然后，“啪嚓”的一声，扣上了位于胸前的锁。那是一种类似用来绑身体的裤子吊带的东西。

“这，这是什么东西？”

“这是为了驯化猛兽用的魔法拘束用具。”

“开什么玩笑！”才人大叫一声，刚想要站起来，露易丝低声咏唱了一句简短的咒语。

“瓦斯拉。”

哇啊！才人大叫一声，倒在了地板上。

“上面被赋予了水和风的咒语，跟主人发出的信号相呼应，蕴藏其中的雷击魔法就会发动。”

露易丝作出了如此说明，可是才人已经因为受到的冲击晕了过去，无法回答了。然后，露易丝拖着才人，放到了麦杆堆上面。

“明明是我的使魔，还去跟别的女孩一起洗澡，还早一百年呢！”

第四卷 誓约的水精灵

第二章 才人于战胜后的城下镇购物

瓦尔德醒了过来。他刚想坐起身子，却马上痛苦地皱起了脸。注视着包缠在自己身上的绷带，他感到很讶异。这里到底是什么地方，自己应该是……被纲达鲁乌操纵的飞行机械发出的魔法所伤，失去了意识。

他环视了一下周围，那是一个用木板充当墙壁的简陋房间，只有一张床和一张桌子。桌子上面放着本来挂在自己胸前的吊坠。他发现了水杯，想要伸出手去拿……可是全身都传来刺骨的痛楚，他没有办法拿到。这时侯，房间的门被打开，走进来的是一副熟悉的睑孔。

[哎呀，你已经恢复意识了吗？]

[土块?是你这家伙么。]

芙卡在桌子上放了一个盛有汤水的碟子。瓦尔德又一次想要坐起身子，结果还是痛苦地皱起了脸。

[呜……]

[你现在还不能动。你的身体被子弹射穿了好几处耶。我们集合了多个水系统的魔法师，总共给你咏唱了三天三夜的‘治愈’咒语啊。]

[子弹？]

瓦尔德露出，惊讶的表情。

[我是被‘枪’射中了吗？世界上还有那么强力的抢么？]

所谓的枪，也就是平民使用的武器。用打火石的火花点燃火药，通过爆炸产生的压力击出圆形子弹的武器。在近距离的威力虽然胜于弓箭，但是因为每次发射都要放进火药和子弹，在连射性能上有很大的缺陷，而且比起弓箭来，在命中精准度上也有很大不足。要说有什么地方比弓箭有利的话，恐怕只是在使用的时候并不需要像弓箭手那样接受专门的训练而已。对魔法师来说，耶并不是什么了不起的武器。

[对啊?你连把自己打败的武器也不知道就去战斗了么？真是十粗心男人。]

芙卡如此说完，就用汤匙勺起碟子里的汤水，送到了瓦尔德嘴边。

瓦尔德陷人了沉思中。那个纲达鲁乌所操纵的奇妙飞行机械……

没想到它不仅能够机敏灵活地飞来飞去，而且还装备有连发式的“枪”。

还有，在自己即将失去意识的瞬间看到的光芒漩涡……

在一瞬间内把亚尔比昂舰队燃烧起来的耶种光芒……

自己看到的究竟是什么东西呢。

在哈尔吉尼亚果然是发生了什么事。   I

跟作为改变了自己人生开端的那个事件，也许有着什么牵连……

曾经希望掌握在手里的露易丝的才能。

还有神圣皇帝克伦威尔所操纵的奇妙魔法……

只要去“圣地”的话，也许就能找到什么线索，所以自己才决定跟随克伦威尔。那家伙的计划看来在第一步就遭到了挫折呢……瓦尔德一边回想起燃烧起来的战舰一边自言自语道。

[快喝吧，不然汤水就要凉了。]

芙卡有点不耐烦似的向着沉思中的瓦尔地说道。

[这里是什么地方？]

瓦尔德看也设看汤水一眼，直接问道。

[是亚尔比昂啦，这里是伦迪纽姆郊外的一个寺院，因为我以前也曾经在这里呆过一段时间。幸好你平安回来了，你可要好好感谢我哦。]

[亚尔比昂？侵攻作战后来怎样了？]

[对了，你一直昏迷不醒，当然不知道吧。行动彻底失败了啊，舰队全灭，亚尔比昂军被彻底击溃。真是的，什么‘毫无疑问必将取胜’嘛。连在兵力数量上处于劣势的托里斯丁军也战胜不了的话，我看什么夺回‘圣地’的都等于白说了吧?]

[你也加入了征伐军作战吗？怎么不早告诉我啊。]

芙卡没好气地说道：

[我早就告诉你了啊!我说因为亚尔比昂军对异国地理环境不熟悉，所以我就作为侦查队被派遣了出去。你看来是那种对于自己无关的事就马上忘记的类型吧!]

[是吗?啊，也许是吧，抱歉了。]

然后，瓦尔德又沉声催促芙卡道：

[给我喝点汤水吧，肚子很饿。]

芙卡苦涩地扭曲着脸，但还是把汤水送到了瓦尔德嘴里。

[我当时看到你从天上掉了下来，于是马±跑过去照顾你了啊。总之就先用我的‘水’魔法来给你做应急冶疗。然后又通过盗贼时代的门路，想方设法安排了去亚尔比昂的船，拼了命才逃了回来耶。真是的，早知道就不救你这个不识感恩图报的家伙了！]

瓦尔德向桌子上指了指。

[帮我把那个吊坠拿过来吧。]

那是一个银制的盒式坠子。瓦尔德从芙卡手上接过之后，就挂上了自己的脖子。

[这就是你最重要的宝物么?]

[只是没有它我就觉得浑身不自在而已。]

[你还真是个认真的家伙。]

美卡笑着注视著瓦尔德，只见他脸上马上红了起来

[你已经看过里面了么？]

[嗯，一时好奇就看了。因为你呀，即使在失去了意识之后也还是紧紧地握住那个东西啊。当然会让人家在意了。]

[真不愧是盗贼呢。]

[喂，那个人，是谁？你的恋人？]

芙卡探出身子向瓦尔德问道。瓦尔德以苦涩的声音回答道：[是母亲。]

[母亲？没想到你一表人才，原来还没有断奶啊?]

[现在已经不在了。不管怎样，这些都跟你这家伙没关系。]

[我说啊，你整天你这家伙你这家伙的，装什么了不起嘛。]

就在这时候，房门“咔嚓”的一声被打开了。原来是克伦威尔带着谢菲尔德来探望他。

克伦威尔一看到瓦尔德，就露出了笑容，那是跟往常无异

的笑容。瓦尔德心想，怎么好像人偶一样。

明明是一场惨烈的败仗，明明亚尔比昂的野心就在第一步遭到了挫败．可是克伦威尔却没有表露出丝毫的动摇。到底他是真的有能耐呢，还是单纯只是个乐天派？实在让人难以断定。

[看来你恢复意识了啊。子爵。]

[实在非常抱歉，阁下。我一次又一次地失败。]

[这次失败并不是你的过错。]

站在一旁的谢菲尔德也点了点头。他注视着似乎是报告书的羊皮纸，低声说道：[听说在上空出现的光球不断膨胀，把我们的舰队都尽数击溃了。]

[也就是敌人使用了未知的魔法啦。这应该说是我们的估计错误，并不是任何人的责任。如果真的咬追究的话……那是我们知道部队敌人战斗力分析不妥当的问题了。我没有打算责备身为士兵的你们，你就好好养伤吧，子爵。]

克伦威尔向瓦尔德伸出手，瓦尔德在他手上吻了一下，说道：[衷心感谢阁下的宽宏大量。]

瓦尔德回想起露易丝那头长长的偏桃色金发。露易丝就在那辆飞行机械上。那个魔法难道是……

瓦尔德早就看穿了露易丝有魔法的才能，所以他一直希望把她留在自己的身边。

……始祖曾经用过、至今已经失传了的系统“虚无”。

可是，他又摇了摇头。根据克伦威尔所说，“虚无”是操纵生命的系统。那样的系统真的能够像那样子发出耀眼的光芒，把整个舰队都灭掉么？

而且，那么强大的魔力……别说是露易丝，那简直不可能是个人能够操纵的分量。

[那难道是‘虚无’的光芒吗？可是，阁下所说的‘虚无’跟那种光芒是完全是不相容的啊。]

[孤也并非是理解了‘虚无’的一切。‘虚无’里面还包旨含着许多谜团啊。]

谢菲尔德接着说道：

[那毕竟是淹没在悠久历史深渊里的系统。]

[历史。对了，孤对历史十分感兴趣，偶然也会去读读古代史书。在被称为始祖之盾的圣者AEGIs传记的

第一章里，有这么一句话。那是有关‘虚无‘的文字。”

克伦威尔以吟诗般的语调接着说道：

[‘始祖创造太阳．普照大地。’]

[原来如此，那种光芒，即使称之为小型的太阳也不为过呢。]

[谜团一直都是谜团的话，总觉得不好受，浑身也会感到不自在。对吧．子爵．]

[您说得没错。]

[听说托里斯汀军是由安丽埃塔率领的呢。我还以为她是个不懂世事的公主．看来还挺能干的嘛。那位公主殿下，也许是通过‘始祖的祈祷书’，发现了沉眠于王室的秘密了。]

[沉眠于王室的秘密是指……？]

[亚尔比昂王家，托里斯汀王家，还有戈利亚王家……本来都是源于一条根。后来，他们各自承担了始祖的秘密。亚尔比昂王家流传下来的秘宝是‘风之红宝石’和另一件东西……可是不知道他们放哪儿去了，风之红宝石至今还没有找到。至于另一件东西，则还在调查之中。]

瓦尔德注视着那个不太起眼的女性。因为她用风帽深深地盖过了脸面，无法窥见其表情。本来觉得她只是克伦威尔的秘书，但内心总是觉得她并不仅仅是个秘书。那并非是因为从她身上感觉到什么强大的魔力，可是，既然能得到克伦威尔如此重用，就定拥有什么特殊的能力吧。

[听说如今安丽埃塔已经被奉为‘圣女’，而且还将即位为女王了呢。]

克伦威尔低声道。谢菲尔搏答道：

[对王国来说，国王就代表了国家。只要得到了女王，那么国家和王家的秘密也能拿到手了吧。]

克伦威尔脸上浮现出微笑。

[威尔斯君。]

通过克伦威尔的力量而得以复活的威尔斯，从走廊那边走进了房间里。

[您叫我吗?阁下。]

[孤想要向你的恋人……也就是‘圣女’殿下致以戴冠贺词，所以想把她请到我们伦迪纽姆城里来。不要紧的，虽然路上也许会很寂寞，但只要有你在的话，大概是没有问题的吧。]

威尔斯用毫无抑扬的声音低声说道：[谨遵阁下吩咐。]

[那么，瓦尔德君，你就好好修养身体吧。等威尔斯君把‘圣女’请来我们的晚餐会之后，我再来请你出席好了。]

瓦尔德马上低头行了个礼。

克伦威尔等人从房间里走了出去。芙卡漠然地自言自语道：[真是个不讨人喜欢的男人呢。竟然用死人当诱饵把恋人引过来，这根本不像是贵族的做法。]

然后，芙卡又像在找借口似的接着说道：

[嘿，虽然我也讨厌贵族啦。]

[那个男人并不是贵族。你也听说了吧？他本来只不过是一介司教。]

然后，瓦尔德很悔恨似的哼了一下鼻子。

[怎么了嘛？]

[我这个人老是坐不住。要是我的伤好了的话，就不会被死人抢走自己的工作了……]

然后，瓦尔德好像很不甘心似的把脸埋在自己的手臂里。

[可恶！我……我难道是个无能的家伙吗?‘圣地’又离我越来越远了啊……]

芙卡轻轻笑了笑，然后用手搭在瓦尔德的肩膀上。

[你真是个软弱的男人……虽说我早就知道啦。]

然后，芙卡把自己的嘴唇凑近瓦尔德，印在他的嘴唇之上。

慢慢离开嘴唇后，芙卡低声道：

[现在你就好好休息吧。虽然我不知道你到底怀着什么样的心事……不过偶尔也是需要休息的。]

在托里斯汀的王官里，安丽埃塔正在等待她的客人。虽说是女王，但也并不是整天到晚都坐在王座上的。

自从她结束了戴冠仪式成为女王之后，接见国内外客人的次数也比以前多得多了。关于某些事情的控诉和要求，或者单纯只是来讨她欢心――安丽埃塔从早到晚都不得不会见这样的客人。而且因为现在是处于战争时期，来访的客人也比平时要多。

因为身为女王，必须向对方显示出相应的威严，所以精神很容易疲劳。虽说马萨林也会在一旁辅助，但她在言行上也不能有一丝一毫的动摇。安丽埃塔如今已经不能再是以前那个什么都不知道的公主殿下了。

可是……这次的客人却是一个不必摆出那些装模作样表情的人。

房门前的守卫通报声响起，告诉了安丽埃塔访客的到来。

安丽埃塔说了一声“请进”之后，门就被打开了。

露易丝站在那里，恭敬地低头行了个礼。在她的身旁还可以看到才人的身影。他的身上依然还套着那个猛兽用的拘束用具。

[露易丝，啊啊，露易丝！]

安丽埃塔跑了过去，紧紧拥抱着露易丝。露易丝设有抬头低声说道：

[公主殿下……不，现在已经要称呼您为陛下才行呢。]

[我可不允许你对我作如此见外的称呼。露易丝?弗朗索瓦斯，你难道要把我最爱的朋友也要从我身边夺走吗？]

[那么我就像平常一样．称呼您为公主殿下好了。]

[就这么称呼吧。啊啊，露易丝，我实在不想当什么女王呀。无聊是平常的两倍，难受是平常的三倍，精神疲劳可是平常的十倍啊。]

安丽埃塔一脸没趣地低声道。

然后，露易丝就默默地等待着安丽埃塔说话。安丽埃塔是在今天早上派使者到魔法学院来的。两人设有上课，就乘上了安丽埃塔安排的马车，来到这里。

如此特意把自己叫来的理由到底是什么呢。果然是有关“虚无”的事吗？可是，逸些事也不好由自己来发问。

安丽埃塔一直注视着自己的眼睛，没有说话。露易丝没有别的办法，只好说了一句：

[请让我向您祝贺这次战役大获全胜。]

本来以为这是个无关紧要的话题，但安丽埃塔却似乎想到了些什么，握住了露易丝的手。

[那场胜利都是多亏了你呀，露易丝。]

露易丝不禁大吃一惊，愣愣地注视着安丽埃塔。

[你没有必要对我隐瞒那些事哦，露易丝。”

[我不知道您在说什么……]

尽管如此，露易丝还是拼命装作不知道。

安丽埃塔笑了笑，把一张羊皮纸递给了露易丝。读完了那张纸上写的内容后，露易丝不禁叹了一口气。

[您已经调查到这个地步了吗？]

[你立下了那么辉煌的战功。当然不可能一直瞒下去了。]

然后，安丽埃塔把视线转向从刚才开始就仿佛置身事外般地站在那里的才人。在来王官的路上，才人已经听露易丝说了安丽埃塔已经当了女王，此时不禁感到一丝紧张。

[听说你操纵着异国的飞行机械，把敌人的龙骑士队尽数歼灭了。在此我向你致以深厚的谢意。”

[不……那也不是什么大不了的事……]

[你是救国的英雄啊。本来如果可以的话，我很想能赐你贵族的身份……]

[不行的！怎么能赐予狗贵族的身份！]

[狗？]

[啊，不、没有什么。]露易丝红着脸低声说道。

[可是，我还是不能为你封爵位。]

听安丽埃塔这么说，才人“哦”地嘀咕了一声。然后，他想起了琪尔可曾经说过的一句话。在托里斯汀这个国家，不是魔法师的人是不能成为贵族的。

不管怎样也好，反正我根本不需要什么爵位。才人虽然内心这么想着．但却没有说出口。即使获得了那些东西也没用，一旦回到日本的话，就连英语能力证书或者珠算级别证明也比

它强。

[这实在是辉煌的……巨大的战果。露易丝?弗朗索瓦斯，你和你的使魔所立下的战功，不但在我们托里斯汀，甚至在整个哈尔吉尼亚的历史里也可以说是独一无二的伟大功绩。本来的话，即使授予你领地……不，甚至是一个小国，赐封你为大公也是理所当然的事。而且，你的使魔也应该可以破例赐予爵位。]

[我、我什么都没有……那都是使魔的功劳……]

露易丝有点吞吐地小声嘀咕道。

[那阵光芒是你释放出来的吧？露易丝。虽然城下镇的人们都说是什么奇迹之光，但我并不相信奇迹。那阵光芒膨张开来的地方，正好是你们所乘坐的飞行机械所在的位置。那一定是你吧？”

露易丝在安丽埃塔的注视下，心想无法再继续隐瞒下去了。

才人露出“真耍说出来吗？”的表情，轻轻扯了一下露易丝的衣袖。但露易丝却以“事情是这样的……”作为开头，把有关《始诅的析祷书》的事情说了出来。由于一直没有人能听她倾诉，所以她一直感到十分不安。

露易丝把整件事情向安丽埃塔缓缓道出。

把安丽埃塔给的“水之红宝石”戴在手上后，《始祖的祈祷书》上就浮现出古代文字。把上面写的咒语吟诵出来之后……就引发了那阵光芒。

[《始祖的祈祷书》上写着那是‘虚无’的系统。公主殿下，那会不会是真的呢？]

安丽埃塔闭上了眼睛，然后把手放在露易丝的肩膀上。

[你知道吗?露易丝。始祖普里米尔让他的三个儿子创立了王家，然后分别赐予了他们戒指和秘宝。托里斯汀所继承的就是你手上的‘水之红宝石’和《始祖的祈祷书》。]

[嗯……]

[在王家之间，流传着这么一个传说。继承始祖力量的人，将从王家中诞生。]

[我并不是王族啊。]

[露易丝，你在说什么呢？拉?瓦利埃尔公爵家的祖先，是国王的庶子。正因为这样才会被封为公爵啊!]

露易丝不禁恍然大悟。

[你也是继承了我们托里斯汀王家血脉的人，这就已经有足够的资格了。]

然后，安丽埃塔又拿起才人的手，一边看着手背上的印记一边点了点头。

[这个印记就是‘纲达鲁乌’的印记吧？也就是始祖普里米尔曾经使用过的、为了确保咒语咏唱所需时间而诞生的使魔印记。]

才人点了点头，奥斯曼校长也好像曾经说过类似的话。

[那么……我真的就是‘虚无’的继承者吗？]

[嗯，看来这样想的话比较合理呢。]

露易丝叹了口气。

[所以，你现在明白我无法授予你勋章和奖励的理由了吧？露易丝。]

才人不知道为什么，于是问道：[为什么昵？]

安丽埃塔的神情变得有点阴郁，回答道：

[如果我给了你赏赐的话，露易丝的功绩就会被暴露于世间，那实在太危险了。露易丝所持有的力量太大了，即使对一个国家来说也还是一种过于巨大的力量。要是敌人知道了露易丝的秘密……他们一定会想尽一切办法来把她抢到手吧……充当敌人目标的人光我一个就已经足够了。]

接着．安丽埃塔又叹了口气。

[敌人并不一定来自于空中的亚尔比昂。即使在城里面……要是知道了你那种力量的话，就一定会有人为了私欲而想办法加以利用吧。]

露易丝绷紧了脸，点了点头。

[所以，露易丝，你绝对不能对任何人说出自己拥有这样的力量，这是我和你之间的秘密哦。]

露易丝沉思了一会儿……

然后她仿佛下定了什么决心似的开口说道：

[公主殿下，我打算以我的‘虚无’为您效劳。]

[不……不用了。你要尽快把这种力量忘记．不要再使用第二次了。]

[神……一定是为了帮助公主殿下，才授予我这种力量的！]

可是，安丽埃塔却摇了摇头。

[母亲曾经说过，过度的力量会让人疯狂。到底有谁能保证，获得了‘虚无’协助的我不会变成那样子呢？]

露易丝昂然抬起了头，那是一种意识到自己使命所在的表情。可是，在她的脸上却隐约渗透出某种危险的味道。

[我一直想为了公主殿下和祖国贡献出我的力量和身体。我自小就接受着这样的教育．也一直坚信着这个信念。可是，我的魔法却经常失败，正如您所知，我的别名是‘零’。在别人嘲笑和悔蔑的话语中，我痛恨得浑身颤抖．很不甘心。]

露易丝斩钉截铁地说道：

[可是，神却赐予了我这样的力量。所以，我想为了自己相信的信念而使用这种力量。如果陛下还是说不要的话．非我就得把魔杖交还给陛下了。]

安丽埃塔听了露易丝这番话，心底不由得怦然一动。

[明白了，露易丝。即使是现在……你也是我最好的朋友。在拉格德里安湖畔那时．你也曾经帮助过我呢。为我当替身，睡在我的床上……]

[公主殿下。]

露易丝和安丽埃塔紧紧地拥抱在一起。才人依然置身事外，无奈地搔了几下脑袋。露易丝那家伙竟然这么轻易就许下了那种诺言……虽然他心里这么想，但却没有说出口。

虽然为安丽埃塔效力是好事……可是我该怎么办嘛。我本来还想要到东方寻找回去的方法啊……

如果要帮安丽埃塔的忙的话，我的计划不就泡汤了。

[你是说，以后也要为我效力吗？露易丝。]

[当然了，公主殿下。]

[那么，《始祖的祈祷书》就交给你保管了，可是，露易丝，你要答应我一个要求。绝对不能对任何人提起你是‘虚无’承者这件事。另外，也不能随便使用这种力量。]

[明白了。]

[以后，我就任命你为我的直属女官吧。]

安丽埃塔拿起羽毛钢笔，沙啦沙啦地在羊皮纸上写起字来。写完之后，她又用羽毛笔挥了一挥，在纸上盖上了花印。

[你拿着这个吧，这是我发行的正式许可证。有了这个通行证，你就可以随意通行包括王宫在内的国内外任何地方，并且拥有使用包括警察权在内的公共机关的权力。如果没有自由的话，要办起事来也根困难吧。]

露易丝恭谨地行了个礼，然后接过了那个许可证。这是安丽埃塔亲笔批下的许可证，如今的露易丝，在某种意义上就等于被允许了行使女王的权力。

[如果遇到有什么只有你才能解决的事，我一定会找你商量的。在表面上你就尽管像平常一样，作为一名魔法学院的学生行动吧。不过这种事就算我不说，我想你也一定会妥善处理的啦。]

接着，安丽埃塔转身面对着一脸怃然的才人。她好像想起了什么似的，在全身的口袋里找着什么东西。拿出里面装着的宝石和金币之后，就把那些东西一下子放到才人的手里。

[以后也请你多多关照露易丝……我最重要的朋发哦，体贴的使魔先生。]

[怎、怎么行……我不能收下这么多东西的。]

才人看着手里的一大堆金银宝石，不由得惊呆了。

[请你务必收下。本来我是应该授予你‘修瓦里埃’爵位的……这都是我这个无法做到这一点的无能女王最低限度的谢意。你已经向我和祖国奉献了忠诚之心，必须要有回报才行。]

安丽埃塔以真挚的目光看着才人说道。

看着她的双眼……才人也不得不收下了。一旦收下了这些东西，才人以后也就不得不帮路易丝的忙了吧……才人并不是这个世界的人，也不是安丽埃塔的臣下，本来他是没有必要负起这种责任的，但是才人却是一个极重道义的人。

啊啊，这大概也是命中注定的吧……他心想。

不，与其说是命运，倒不如说是自己的性格吧。像安丽埃塔这样的美女，一旦对我说“拜托你了”的话，依照我的性格是绝对无法拒绝的。而且心里还美滋滋的……唉……没想到在日本不受女孩欢迎的经历会在这种时候起作用。

去寻找回家方法的事可能要推迟一段时间了……才人一边这么想着，一边把金币和宝石塞进了裤子的口袋里。

才人和露易丝肩并肩走出了王宫。

[真是的……你这家伙怎么那么随便就自告奋勇了……]

[什么意思嘛。]

露易丝抬头盯着才人说道。

[就是因为你说什么要帮公主殿下的忙，害得我不能到东边去了啊。]

才人一脸怃然地说道。

[你自己随便去不就行了，谁也没有拜托你留下来。]

路易丝把脸扭过一边，快步向前走了起来，把才人扔在后面。

才人慌忙追上去说道：

[你怎么这样于说话嘛？既然如此，这样的东西――]

才人用手指了指扣在自己身上的猛兽用拘束用具。

[你还干嘛扣在我的身上啊！]

[为了不让使魔胡作非为而用锁链锁起来，这就是主人的义务嘛。]

露易丝若无其事地回答道。

才人仿佛突然醒悟过来似的抓住露易丝的肩膀。

他们已经来到了王宫前的布尔顿尼街，站在大马路的正中央。路人一个个都露出“发生什么事了？”的表情，呀异的盯着他们俩。

[真是的！人家都在看着我们啦！快放手！]

才人低声说道：

[我说你……一定是在想我不能回去更好吧？]

路易丝一听这句话，不禁马上变了脸色。

[果然是这样。没错吧？我不在你会很苦恼对吧？那样就很难帮上公主殿下的忙了吧？]

才不是呢！――路易丝差点就脱口而出，然而她却马上捂住自己的嘴吧。自己根本不是为了那样的理由而不想让才人回到原来的世界。可是，如果把真心话说出来的话，就等于告诉才人自己内心的这种酸溜溜的感情。路易丝的自尊心绝不容许她那样做。

所以，路易丝没办法，只好点头道：[对，对阿！你虽然是个差劲的使魔，但是不在了的话也会有点麻烦的！]

[一点也不可爱！什么意思嘛！]

才人一边嘀咕一边再次踏出步伐。

什么嘛。就算不是说因为喜欢你之类的话也好，至少该说“会觉得寂寞”或是“希望你留在身边”之类的话阿。如果你这么说的话，我帮忙也帮得甘心一点开心一点嘛。在日本的时候，根本没有任何人需要自己。不管才人在不在，地球也一样会转动吧。可是，这边的世界就不同了。雪丝塔和安丽塔……有许多人都需要自己，这对才人来说是值得高兴的事。

心理盼望着路易丝表现出需要自己的一面。可是，照她刚才的说法，就好像仅仅是为了“纲达鲁乌”的力量而已。

才人不由得撅起了嘴巴，闹起了脾气来了。

他大步大步地拨开前面的人潮，不停往前走。街上的人们都为了庆祝打胜仗而喧闹不已。喝醉酒的一伙人各自举起了盛有葡萄酒和啤酒的酒杯，异口同声地大叫“干杯！”，然后一饮而尽

露易丝困为被才人说了一句“一点也不可爱”而大受打击，呆呆地愣在原地。她低头咬着嘴唇，过了一会儿之后，地抬起头来，只见才人已经没入了人潮中，不见了踪影。露易丝慌忙向前跑了起来。

[好痛啊!]

由于走得匆忙，露易丝一不小心就撞到了一个男人，看起来似乎是个佣兵。他手里拿着酒瓶，正大口大口地喝着酒，似乎已经有八成醉了。

露易丝正想要从那男人的身边走过去，却被他抓住了手臂。

[等一下嘛，小姐，撞到人家连对不起也不说一句就想走么?]

身旁那个似乎是佣兵同伙的男人发现了露易丝身上披着的披风，嘀咕道：[好像是贵族哩。]

可是，握着露易丝手臂的男人却没有放手。

[今天是庆祝塔尔布战役胜利的祭奠嘛。现在不分尊卑贵贱，在这里没有贵族没有军队也没有平民。喂，贵族小姐，作为你对撞到我的道歉就帮我斟一杯酒怎么样？]

男人一边说一边把葡萄酒的瓶子递了出来。

[快放手!你这十无礼之徒!]

露易丝大叫道。男人的脸马上变得凶恶起来。

[什么？你是说不肯给我斟酒么？喂!你知道是谁干掉亚尔比昂军的!既不是‘圣女’也不是你们贵族，而是我们军队的士兵啊!]

男人想要伸手抓住露易丝的头发，可是那只手却被挡住了

原来，不知什么时候出现的才人．正稳稳地握住了他的手臂。

[你想干嘛，臭小鬼！快给我滚开！]

[放开她。]

才人以沉静的声音回答道。如果在以前……要是被脸孔这么可怕的男人威吓的话，双脚肯定就会不停发抖了。可是，现在的才人已经有了相当程度的战斗经验，胆量也相应地成了起来。而且要是有什么危险的话．只要握住挂在背后的德尔弗伦格就行了。就算不拔剑，只要用手握住的话，恐怕也能把在这里的所有士兵全员收拾掉吧。

男人交替打量了一下才人背着的剑和他的表情。长年积累下来的战场经验告诉他，才人的态度并非仅仅是虚张声势那么简单。男人很没趣地吐了一口唾沫，然后催促着同伴走开了。

才人一言不发地握着露易丝的手，走丁起来。

露易丝想对才人说些什么，可是一时间又因为情绪混乱而没能说出来。才人则一味拨开前面的人潮往前走。

[你生气了。]露岛丝小声询问道。

[没有。]才人队冷淡的声音作出回答。

被他这样握着手，露易丝不禁有点心慌了。才人会不会也是同样的心情呢？可是，才人一直面向着前方，看不到他的表情。

露易丝一直被他这样子拖着走。

受到了才人的冷淡对待，她的心情也有所改变了。但是她却不想让任何人察觉到这一点。

露易丝被才人牵着手走了一会儿，开始高兴起来了。街上也热热闹闹的充满了节日气氛，有趣的展示物、搜罗了许多罕见商品的露店和地摊堆满了整条大马路。

身为地方领主千金的露易丝，从来没有在这样热闹的街道上走过。而且跟异性手牵手在街上走这种事，也从来没有过。这两种因素，让路易丝本来沉重无比的心也变得轻松了起来。

[可是……还真是热闹啊。]才人说道。

[是呀。]

路易丝也很开心似的回答道。

[我那个世界的节日也跟是这样的气氛啊。]

[是吗？]

[恩，就像这样子在路旁摆满了露天小摊……还有捞金鱼、捞彩球、煎饼店、糖果店之类的……]

才人一边说一边露出了怀念的神情，露易丝则紧紧地握住了才人的手。不知为什么，她突然感觉才人好像马上就要到别的地方去似的。

总有一天……才人是要回到原来的世界去的吧。

可是露易丝却心想，至少希望才人在这里房并肩走在街上的时候．多关注一下自己，仅仅是现在……对，仅仅是现在也好啊。

同时，她又对自己有这样的想法感到气恼。

因为喜欢他？当然不是。怎么说呢，嗯，这是自尊心的问题。

露易丝一边在心里自我安慰，一边环视了一下周围。

然后，她“哇”地叫了一声．停止了脚步。

[怎么啦。]

才人转过身来一看，发现露易丝正紧紧地盯着宝石店。在那块竖起来的呢绒布上，摆满了戒指和项链之类的东西。

[想去看吗？]

才人这么一问，露易丝就红着脸点了点头。

看见两人走了过来．那位头上绕着头巾的商人搓了搓手掌说道：

[哎呀！欢迎欢迎！请看一看吧，贵族的小姐，我这里搜罗了许多罕见的宝石。这可不是用‘炼金’做成的假贷哦。]

摆在那里的宝石，全都是一些装饰过度，就算用宽大的眼光看也不能说是有品位的东西，并不适合作为贵族的装饰品。

路易丝拿起了一个吊坠。那是用贝壳雕刻而成的纯白色吊坠，周围还镶嵌了许多大宝石。可是，仔细一看的话就会发现做工十分粗糙，那些宝石恐怕也只是一些便宜的水晶罢了。

可是，露易丝却看中了那闪闪发光的吊坠。在如此热闹的节日气氛中，这些廉价而外表华丽的东西会比那些高级品更为引人注目。

[想要这个？]

路易丝困惑的摇了摇头。

[我没有钱嘛。]

[那个的话我就便宜点卖给你们吧。只要四埃克金币就可以了。]

商人微笑着说道。

[好贵！]

[你连那么一点钱也没有吗？]

才入一脸无奈地说道。露易丝马上就没趣地撅起了嘴巴。

[上次不是给你买了一把态度嚣张的剑吗？那次已经把这个季度的零花钱给用光了啊。]

才人没有办法，只好在自己口袋里摸了一下，抓出了一堆安丽埃塔给他的金币。

手掌上放着一大堆一日元硬币左右大小的金币，才人问道：

[这种金币要多少个才够？]

商人看到才人手里拿着那么多钱，不由得大吃一惊。

[不、不用这么多的!一、二、三……这样就够了。]

拿起了刻印着先代君王肖像的四枚金币后，商人就把吊坠交给了露易丝

露易丝先是愣了一会儿，然后脸颊又马上松弛了下来。才人用安丽埃塔赐给他的钱，第一个买给自己的东西，他觉得非常高兴。露易丝先用手摸了一会儿，然后高高兴兴地把吊坠挂在脖子上。[很适合你哦！]商人随口奉承了一句。

她很想让才人看一看，于是拉了一下他的衣袖。可是才人却注视着旁边露天小摊上摆的东西，一动不动。到底他看什么看得这么出神呢？

才人一直盯着的东西，是摆在地面上的那些从亚尔比昂军那里抢来的东西。

恐怕是管理俘虏的士兵转让给商人的吧。

从敌兵那里抢过来的各种东西……包括宝剑、铠甲、衣服还有时钟等等。才人正把一套衣服拿在手上。

才人连看也没看自己一服，露易丝很没趣地撅起了嘴巴。不过回想起来，才人从一开始就穿着同一套衣服，现在想要一套新的衣服也星很平常的事。

[什么嘛，想买衣服吗？要买的话就别买敌人穿过的旧衣服，去买些好一点的吧。]

可是，才人却没有回答，他只是拿着那套衣服，浑身不停颤抖着。

[客人，你的眼光还真不错．那可是亚尔比昂的水兵服哦。虽然做工简单，但是穿起来很方便，这样子把衣领竖起来的话，还可以测定风向呢。]

水兵服，原来如此!

可、可是这东西在才人的国家里，与其说是给水兵穿，倒不如说……

才人充分发挥了自己脑袋的想象力。

虽然尺寸比较大，但假如让雪丝塔把衣服给修整一下的话……

他甚至想象出雪丝塔穿起这套衣服时的样子。

一定能行。

好玩的事越来越多了。不，不是那样，这并不是个人的玩乐，而是回礼。

这可是围巾的回礼!绝、绝对没有任何不轨企图!

对啊，才人，你还真行!钱就是该用在这个地方啊!

[多少钱?]才人以感动的声音询同道。

[三套加起来，只要一埃克金币就够了。]

露易丝不由得露出了无奈的表情。这样的旧衣服，就算是贴钱给自己也不想要。

可是才人却马上照对方所说的价格付了钱，买了下来。

回到房间的露易丝躺在床上，哼着小曲翻开了《始祖的祈祷书》，似乎心情很不错。

才人本来想悄悄地溜出房间，把今天买的东西交给雪丝塔，可是露易丝魔杖一挥，给房门施加了“上锁”咒语。

[这么晚你还要到哪儿去？]

[咦？没有啦……]

他可万万不敢说想要把今天买的水兵眼拿给雪丝塔。

[只、只不过是想要去吹吹夜风而已啦!哈哈！哈哈哈哈！]

露易丝狠狠地盯着才人，然后大步大步地走了过来，“啪喀”的一声，想要把他的外套脱下来。

[你、你干什么啊?]

[脱下来。]

[脱不下来啊!有那个什么猛兽拘束用具套在外面嘛！]

才人这么一喊，露易丝就稍微低下了头，把那拘束用具解了开来。

今天因为他在街上给自己买了吊坠，所以心里就想着稍微原谅他一下。

不过也不是说完全原谅了他跟雪丝塔一起洗澡的事。

露易丝解开了拘束用具后，又继续把才人的外套脱了下来。依然是一脸生气的样子，还紧紧地抿着嘴唇。

露易丝走到床上后，把脱下来的外套紧紧抱在胸前，说道：

[你快背过睑去嘛。]

露易丝把衣服全部脱掉，然后把才人的外套披在身上，撅起嘴巴说道：

[你打算就这个样子出去散步？]

如今只穿着T恤的才人，只好决定明天晚上再把衣服带给雪丝塔好了。

虽说是正值初夏季节，但是哈尔吉尼亚的气候跟日本完全不一样。

就凭这副打扮外出的话，恐怕会着凉，而且毫无疑问，一定会被路易丝怀疑的。

[比起出去吹夜风，你还有更重要的事情要做吧。你不陪主人怎么行。]

露易丝躺在床上，一边用双脚啪哒啪哒地拍打着床铺一边说道。

没办法了，才人只好坐到了床上。

[知道啦。]

露易丝歪躺在床上，开始读起《始祖的祈祷书》来。

[那不是白纸一张么。]

[我可以读出读来啊。]

露易丝把手指上戴着的“水之红宝石”给才人看，然后向才人说明了这个和《始祖的祈祷书》的关系。

[嗯……虚无的系统吗……]

才人回想起那一天击破了整个舰队的魔法光芒来。

“虚无”……那是始祖普里米尔使用过的传说中的系统……

而我就是那始祖普里米尔曾经使用过的使魔“纲达鲁乌”。

拥有熟练使用任何武器的能力，负责保障始祖咏唱咒语时间的传说中的使魔……

[那么你就是这世界上最强的魔法师了吗?很不错嘛。从吊车尾一下子跳到了最顶峰了哦？]

[话也不能那么说。因为我不想让公主失望，所以有一件事我没有对公主说……]

露易丝在话语中混入了一丝叹息，举起了魔杖。

[怎、怎么了啊?]

然后，露易丝缓缓地咏唱起咒语来。

[艾欧露?斯努?菲尔……]

[快、快住手!傻瓜!]

在这种地方弄出那样的爆炸可不是开玩关笑的。可是，路易丝却没有中止咏唱的意思。

[艾伦萨库莎……]

咏唱到这里，露易丝就好像无法忍受似的，挥了挥魔杖。才人的麦秆堆“嘭”地发生了小规模的爆炸，草屑四处飞散。

然后，路易丝就翻了白眼，“啪”地倒在了床上。

[露露露、露易丝？露易丝!]

才人慌忙摇晃着路易丝，摇了一会儿之后，路易丝终于睁开了眼睛。

[啊呜呜呜……]

[干、干什么嘛?怎么了?]

路易丝一边摇晃着脑袋，一边坐起身子来。

[你别那么大惊小怪嘛，只不过是昏过去一会儿而已啦。]

[呃？什么！？]

[仅仅是在那个时候，我才能把‘Explosion’的咒语咏唱到最后……在那以后无论我再怎么咏唱也好，都会在中途昏过去……虽然也会产生爆炸啦。]

[那是怎么回事啊?]

[我想……大概是精神力不足吧。]

[精神力?]

[对啊。咏唱魔法是要消耗精神力的，你不知道吗？]

[我怎么可能知道那种事。]

露易丝马上摆出正襟危坐的姿势，竖起手指得意洋洋地开始了说明。

[我以前应该跟你说过，魔接师的级别是按照其能叠加的魔法系统数量来决定的吧。只能用一个系统的魔法师就是圆点级，能叠加两个系绕的就是直线级，能叠加三个系统的就三角级。这些级别对咒语来说也是通用的，叠加了三个系统的咒语就被称为‘三角级咒语（Triangle Spell）’。咒语每上一个级别，所消耗的精神力就要加倍。]

[哦。]

[例如有一个精神力为八的魔法师，我们假设那个魔法师‘一旦使用圆点级咒语就要消耗四点精神力’。不过因为存在个人差异，所以这个也不能一概而论。]

[哦。]

[于是，那个魔法师基本上每天就能咏唱两次‘圆点级别’的咒语了。八除以四等于二，因此他用了两次之后就没法再用了。而咏唱直线级别的咒文时将要消耗多一倍的精神力，八除以八等于一，就只能用一攻。]

[哦。]

[如果这个直线级魔法师成长为三角级别的话，那么使用盘点级的咒语时消耗的精神力就会减半。于是，八除以二等于四．他就可以用四次圆点级魔法了。直线级的魔法则可以用两次，三角级别的咒语就能用一次。魔法师就是这样于成长的。]

[哦。那就是说，低级别的咒语就可以咏唱多次，但高级别的咒语却不是能够随时咏唱的么？]

[没错。你总算理解了咒语和精神力的关系了吧？]

[马马虎虎吧。那么刚才你晕过去是因为……]

[对，是因为精神力用尽了。如果勉强咏唱的话，就会出现刚才的那种状况。由于咒语过于强烈，我的精神力并不足以承受。]

[那为什么上次你能咏唱成功啊。]

[这个……到底是为什么呢……我也一直感到疑问……]

[那所谓的精神力，到底要怎样才能恢复？]

[基本上只要睡觉就可以恢复了。]

才人绕着双臂思考了起来。

[唔唔……那么，至今为止你都没有正常地咏唱过咒语吧？]

[的确是呢。]

[所以精神力就一直积累下来了对吧？然后那一次就一口气全都用光了。]

路易丝恍然大悟。

[比如你的精神力是一百。那个‘Explosion(爆炸)’魔法一次就要消耗一百。一般来说只要睡一晚就能恢复。但如果是你这种情况的话，由于必须消耗的精神力太大量……毕竟需一百嘛……仅仅是睡一晚的话也还是不够的。]

才人把随便想到的假设说了出来。

[我只是随便说说啦!你们那些什么魔法的东两，我怎么可能明白嘛。]

可是，露易丝却露出一脸认真的表情。

[也许真的是那样……]

[呃？咦――？]

[叠加了四个‘土’系统的四方级的‘炼金’魔法，是能够生成黄金的咒语。可是，你知不知道这个世界为什么不会充斥着炼金而成的假金币呢？]

[啊？]

[即使是四方级的魔法师，也不能多次咏唱四方级的咒语。搞不好那种咒语是一个星期用一次，甚至是一个月才能用一次的呢。即使那样，能通过炼金生成的黄金也只是少量而已。所以黄金才会作为货币流通啊。]

[唔唔……]

[也就是说，为了使用强力的咒语而积蓄精神力，是非常花时间的一件事。在我这种情况来看，也许就是那样。]

[这么说的话……你下一次能够咏唱的时间是……]

[这个……就连我自己也不知道。是一个月后呢……还是一年后呢……]

露易丝沉思了起来。

[或者十年？]

[别说得那么可怕好不好。]

[可是，一旦用起来倒能成功呢。]

[是啊。有关‘虚无’的问题真是谜团重重。毕竟在咏唱途中它也能发挥效力啊……我从来没听说过有这样的咒语。]

[规模虽然很小啦。呜呜，我的麦秆堆……]

才人注视着被炸成粉碎的麦秆堆说道。

[有什么关系嘛，就算没有那麦秆堆……]

露易丝不知为何红着脸低声嘀咕道。

才人叹了一口气，突然发现――大概是在说明方面过于集中精神了吧，露易丝那家活根本没察觉到。那外套的下摆翻了起来，躺在床上的露易丝的屁股，稍微露出了一点点。

才人不由得捂住了自己的鼻子。看到才人这副模样，露易丝似乎察觉到了外套翻了起来。她猛地跳了起来，用手捂着外套的衣摆，红着脸说道：

[你、你看了！你看到了!看到了――――！]

[这不都怪你不穿内裤嘛！]

才人也大叫道。

[睡觉时都是不穿的嘛！肯定是这样的嘛!]

[你还说什么肯定啊！]

露易丝咬着嘴唇，然后唰啦唰啦地钻进了被窝里。

[睡觉。]

才人也拿她没办法，只好钻进了被子的一端。从被窝里传出了露易丝仿佛耍脾气似的声音：

[偷看主人的使魔应该到麦秆堆上睡才行。]

[刚才被你炸掉了啊。]

露易丝又继续在被窝里嘀咕了一阵子，但后来就没再说什么了。才人一边想着“啊啊，明天必须把水兵服交给雪丝塔才行”，一边进入了梦乡。

第四卷 誓约的水精灵

第三章 水手服与露易丝的嫉妒

在阳光明媚的奥斯特里广场，才人趴在地上，浑身不住地发着抖。然后，他抬起头，注视着

自己一手塑造的艺术品，又再次发出了感动的呻吟声。

呼……呼……呼……呼吸逐渐生温。

心跳速度迎来了多次的顶峰，把才人的灵魂送到了乌托邦的虚构世界。

才人小声沉吟着。颤抖吧，跳动的韵律。加速跳动吧，望乡之心。

让颤抖来的更剧烈一点，祝福我的天才头脑把……

世界上有天使，现在就近在眼前，活着真是幸福啊……

才人紧紧地握着长在地面上的草，发出了猛烈的咆哮。

“呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷!我太棒了―！！”

然后，他用手指指着眼前的天使道：

“雪丝塔也真是太棒了啊啊啊啊――！！”

雪丝塔一脸愕然地注视着才人像是发了狂似的呻吟着的样子。

才人先生，好怪……她情不自禁地脱口而出。才人的样子实在是怪异得非同寻常。

“可，可是这套衣服……"

“什，什么？怎么了？难道有什么问题吗？”

才人一下子站了起来，逼近学丝塔问道。

“不、没有……可是这个不是军服吗？就算我穿了，也不成样子把……”

“别说傻话！”

“在这―边的―！世世、世界里！那个却可能只是一套水兵服―！可是―！在我的世界里―！

像雪丝塔这种年纪的女孩，是穿这种衣服上学的―！而且是现在进行时地穿着它上学啊―！”

“是、是的……”

啊啊，才人先生，已经超越了怪异的领域了……

然后，才人以半带哭泣的声音尖叫到：

“那衣服在我的世界里就叫做水手服！很抱歉，我不是在这个世界出生的！”

雪丝塔一听，心想原来是这样吗。

这身衣服是才人先生故乡那些人的打扮啊……

昨晚才人一脸紧张地去找雪丝塔，把这套水兵服交给她，说了一句“把这套衣服改成适合

雪丝塔穿的尺寸把”的时候雪丝塔真的查点以为才人的脑袋有点不正常了。

但即使如此，雪丝塔还是对才人为自己买来了衣服而感到由衷的高兴。

现在，看到才人让自己穿上他故乡的打扮而沉浸在喜悦之中的样子，有觉得他很可爱。

一般来说，看到这样的才人都回马上转身跑掉的，可是雪丝塔却因为这样的理由而红起了脸。

“最初我还以为才人先生有点 不正常，原来是有这样的理由吗……明白了！”

雪丝塔点了点头，然后用认真的表情向才人说到：

“要怎么样做才人让你更高兴呢？”

才人从上到下打量着雪丝塔的打扮。

首先是上衣，那可是用亚尔比昂的水兵服重新改好尺寸的极品。白色的长袖，加上黑色的袖口。

衣领和领巾都是深蓝色，领口还有三条并列的白线。

然后，才人把他的天才头脑凝缩在这衣服的“长度”上。呀向雪丝塔作出尽量把上衣的

长度改短一点的指示。上衣的长度被改的相当短，只能遮盖到裙子的上方。所以，每当雪丝塔

挪动身体的时候，就会看到肚脐，才人果然是要认真来的。

还有裙子，尽管是要不得的行为，但才人还是把露易丝换穿的裙子校服裙子偷了过来。

本来裙子上带有褶皱，所以配合起来也没有什么问题。这个才人也让雪丝塔尽量缩短了长度。结果，

也许是异世界首例的“膝上十五厘米”就这样实现了。

接着是袜子，这里是才人的爱好和显示互相佶抗的结果了才人慎重地选择了蓝色的袜子作为配搭。

鞋子。那是雪丝塔平时穿的绑带靴子。这可以说是闪闪发光的艺术品中唯一的一个伤疤……这个

当然最好是穿矮腰皮鞋了。可是很可悲，这个世界里不存在矮腰皮鞋这种东西。

总之，这一切都是在才人的考虑下，对各个部分作出指示，最后调整出来的艺术品。

平时总是隐藏在围裙底下而不被人察觉的胸部，如今真把这件手工作出来的水手服高高抬起，

健康而纤长的双腿没入了“膝上十五厘米”的裙子中，由于雪丝塔平时都不怎么穿短裙，于是

也产生了怀念饿新鲜感，觉得特别感动。

“说把！才人先生！我要怎么做，才能更接近才人先生的故乡呢？”

才人沉思了起来。他认真地、拼了命地沉思了起来。各种各样的方按浮现在他的脑袋中，

才人的脑袋就像一台高性能的计算机似的高速运转了起来。

然后，他把心声吐露了出来。

才人……只有那样做了把。

没错啊，只有那样了……没有其他的……

才人挤出快要哭出来的声音；

“你就转一圈把。”

“咦？”

“就这样骨碌碌地转一圈，然后精神饱满地向我说一句‘让你久等了’。”

雪丝塔不由得倒退一步。小时侯妈妈叮嘱自己不能走近的的那种男人，跟眼前的才人相重合。

可是，雪丝塔还是想让才人高兴。

“是、是的……”

仿佛下了决心似的，雪丝塔作出了回答，然后转了一圈。领巾和裙子都轻快地飞舞了起来。

“让、让你久等了！”

“不是这样―”

“呀！”

“最后是要束起手指，知道吗？要精神饱满。再来一次！”

雪丝塔点了点头，按照他所说的那样照做了。这么一来，才人就哭了。

“谢、谢谢你的勇气。”

雪丝塔，真的行吗？你真的觉得这个人行吗？在雪丝塔脑海里的冷静部分冒出了这样的想法。

可是雪丝塔却把这些消极的念头压下去。

任何人都有一些不可告人的嗜好的，才人先生当然也不会例外。对啊只是这样而已……恩，

只是这样！他一边鼓励自己往积极的方向去想，一边微笑了起来。雪丝塔实在是个坚强的女孩。

“接下来要怎么做呢？”

“唔，接下来……”

才人挠着手臂想了一会，只见有两个人踩着不协调的步伐向这边走来―原来是基修和小胖子

马里科尔努。这可真是罕见的组合，看来这两人一直都在按处窥视着雪丝塔。

基修装模作样的轻声咳了一声。

“那……这什么东西？那身衣服究竟是什么！？”

基修不知为什么哭着脸生气地说道。马里科努尔也颤动着身子，指着雪丝塔说道：

“这、这、这太不象话了！实在是不像话！我说的没错吧！基修！”

“啊啊，这样的！我从来没见过这样不像话的服装！唔唔唔！”

“这这这！这不是姐姐冲击人家的脑髓嘛！”

两人的眼睛闪闪发光，好象要把雪丝塔吞进去似的注视着她。哎呀，又多了两个让人头疼的

人了！雪丝塔不由的在内心感到不好受，可是对方毕竟是贵族。没办法，只好勉强露出笑容。

马里科尔努和基修似乎被这种笑容和水手服彻底征服了，像个梦游病患者似的脚步虚浮地

向她靠近，雪丝塔感到自己的危险，说了一句“那么我回去工作了！”之后就慌忙跑走了。

“好可爱……”基修一边注视着她的背影，一边像是在说梦话似的低声道。

“就是啊……”马里科尔努也用陶醉的声音低语道。

“你们两到底搞什么鬼嘛！”

才人怒喝一声，两人才回过神来。然后，基修搭着才人的肩膀说道：

“我说你啊，那套衣服是从哪里买回来的？”

“你问这个干什么？”

基修浮出了羞涩的笑意：

“那、那么可爱的服装，我想送个一个人做礼物。”

“公主殿下？”

“蠢货！太不自量力了！不自量力啊！现在已经是女王殿下了！啊啊，她以近到了伸手

无法够着的……很高的地方去了……公主殿下那时暂且不说，现在是女王陛下可就……”

什么高不高兴的，人家从一开始就没把你当一回事嘛。才人虽然心里这么想，但还是默默

地听着他说。

“所以，我才终于记起来了。那平时总在我的身边，一直默默注视着我的可爱眼神……那头

华丽的金发，如香水一般清新的微笑……”

哦原来是前女友么……才人知道他在说谁了。

“是蒙蒙？”

“不是蒙蒙！是蒙莫兰希！！”

“原来如此，你是想重归旧好吗？你真是个没节操的家伙啊”

“你有资格说这种话吗？别说了。到底是在拿买的？”

“哼，凭你这小子能懂得什么艺术嘛。”

才人唾弃似的说道。他才不想被基修这种人玷污了自己故乡的回忆。

“没办法了，那么我就把刚才的事完完整整地向露易丝报告之后，再征求她的意见把。”

那简直是一句魔法般的话语。

“我还有两套，你随便使用好了。”

在一瞬间内，就躺才人作出了最大限度的让步。

“可是，那种服装到底是什么来的？好象在什么地方见过……对了，好象就像水兵穿的衣服

把？没想到那样的东西让女孩子穿上之后，会变得那么魅力四射！真是不可思仪。”

才人环抱双臂，挺起胸膛说道：

“当然了！那衣服上被施加了我故乡的魅力魔法嘛。”

然后，到了当天晚上。

以一头长长的金色卷发和鲜艳的蓝色眼眸自傲的梦莫兰希，正在宿舍的房间里调配着药剂。

她那可以城得上是苗条的高挑身体如今正坐在椅子上，专心致志得手握擂追搅拌着钳锅里的密药。

身为“水”系统魔法师的“香水”之蒙莫兰希的爱好就是调配魔法之药。正入她的别名，

她非常擅长制作香水。她做的香水有一种独特的诱人的芬芳，在贵妇人和时髦女孩之间非常受欢迎。

这一天，蒙莫兰希正埋头制作着某种药剂。

那并不仅仅是一种药剂那么简单，而是一种禁断之药―那是国家明文规定禁止制作和使用的东西。

蒙莫兰希把自己制作的香水拿到街上卖，慢慢就积累了起一笔财产。而今天，她就用这笔钱从

黑市魔法店里买来了禁断之药的配方，以及调配需要的高价密药。爱好胜于道德，对于制作普通

药剂而感到厌倦的梦莫兰希，尽管知道被发现的话会被罚一大比钱，但还是想要试着做下那什么

禁断的东西。

梦莫兰希伸手拿起了身旁的一个小瓶子。现在差不多该往以经捣碎的香木、龙硫磺和曼佗罗花

等等药物之中，放进了最重要的密药―花了大笔钱才拿到手的那液体。

为了这仅仅是一点点的……被放在香水里的那种液体，梦莫兰希几乎花去了她存起来的所有

的积蓄。七百埃克金币。那可是平民能生活五、六年之久的钱。

她小心地不让液体露出来，轻轻地把小瓶里的液体倒进钳锅

这时候，响起了一阵敲门声。梦莫兰希吓了跳了起来。

“是、是谁啊……偏偏在这种时候…………”

她把桌子上的材料和器具都藏到抽屉里去。谈后，又 用手束起头发，向着门那边走去。

“是哪一位？”

“是我。基修！是你永久的侍奉者啊！请你把这道门打开把！”

谁―是永久的侍奉者嘛！梦莫兰希不禁嘀咕了一句。基修这种花心病早就让她觉得厌倦了。

更他一起走在大街上他的眼睛就东张西忘地盯着附近的美女，在酒吧喝葡萄酒的时候，自己稍微走开

一下，他就跑去跟服务员女生搭讪。更要命的是忘记了约会，反而去给别的女孩摘花。现在听他说

什么“永久”，实在是荒唐至极。

梦莫兰希以比耐烦的声音说道：

“你来干什么啊？我应该跟你分手了把。”

“我从来没这样想过啊，我毕竟是最喜欢美丽的东西嘛！也就是说我是说我是美的侍奉者……正如

你所知道的，艺术，对！就是艺术！我一直都在追求美丽的东西……”

最喜欢艺术？明明没有半点品位，还亏你说得出口，约会时穿的衬衫是刺眼的紫色，还卷着一条

红绿相间的围巾，一想去来就让人头疼了。

“可是，我已经决定不在承认你之外的东西为艺术了。因为，你就是最富有艺术性的人啊。

恩……比如金发只类的……”

你是傻瓜把？

“你回去把，我现在很忙。”

梦莫兰希抛出了一句冷淡的话，两人沉没了一会。接着从走廊传出了基修哭丧一般的声音。

“知道了……既然你那么说的话，我就在这里当场了断好了。被心爱的你说了那样的话，

我已经没有任何生存价值了……”

“随你的遍啊。”

像基修这样的男人，如果只是被甩的话，他绝对不可能去死。梦莫兰希丝毫不改冷淡的态度。

“那么，在这里……至少让我在你所生活的门扉上，刻印上我身存过的证明，以及爱过你的证明……”

“你、你干什么啊！快住手！”

这时候，从门那边传来了“咯吱咯吱”的声音。

“为爱殉命的男人，基修?德?格拉蒙。失去了永久的爱，在此毕命……好了。”

“什么‘好了’嘛！真是的！”

梦莫兰希打开了房门，只见基修浮现出满脸的笑容站在那里。

“蒙莫兰希！我爱你！我最喜欢你了！我爱你！我爱你！”

然后，他紧紧地向自己抱过来。蒙莫兰希一时间不由得陶醉了基修不停的说着“我爱你”，大概

是因为他语汇贫乏把，但被他这么多次说这句话，也有点动心了。

接着，基修把手里的一个包裹交给了她。

“……这是什么？”

“你打开看看把，这是我给你的礼物哦。”

梦莫兰希打开一看，只见里边放者一套水兵服。那是由才人拜托雪丝塔，按照蒙莫兰希的尺寸

重新改好的水兵服。基修把每位与自己交往过的女孩的尺寸都记在脑子里头了。

“奇怪的衣服……”

蒙莫兰希皱起了眉头。

“你穿来看看把？因该很适合你的。穿上之后，你的清纯讲会马上增加好几倍。快，快穿把，

没关系，我会转过脸去的。”

基修转身面向后面，很焦急似的咬着指甲。蒙莫兰希没办法，只好脱下衬衫，把那件水兵

服穿了上去。

“可以了。”

转过来的基修，脸上好像开了花似的兴奋不已。

“啊啊，锰莫兰希……你实在是太清纯了……我可爱的蒙莫兰希……”

基修一边嘀咕，一边向她吻去。可是，蒙莫兰希却一下子挡住了他的嘴唇。

“蒙蒙……”

基修很悲伤敌的扭曲着脸。

“你别误会。我虽然给你开门，可并没有打开这里的门。我还没有决定要跟你从新来过。

还有啊，谁是蒙蒙嘛！”

基修仅仅是听她这么说，就已经高兴得不得了了，这会有希望了。

“我的蒙莫兰希！你已经有考虑下的打算了吗？”

“知道的话就快点给我出去！我现在正忙着呢！”

“行了行了，我当然会出去！既然你这么说，我肯定会出去拉。”

基修一边叫嚷着，一边蹦蹦跳跳的走出了她的房间。

“这是什么嘛……这么短的上衣，简直羞死人了，还怎么可能穿出去啊！”

她不由得梁红了起来。可是，仔细想想的话，也的确是很可爱的打扮。基修他也是为了自己而

特意把这衣服带来的。

唔唔唔……

被他那样子说了那么多句“我爱你”，心里担负染也回觉得很舒服。本来自己也是在跟他

交往，当然不会讨厌他了。

“怎么办？就这样原谅他吗？”

可是，她又想起过去基修的花心行为。

就算重新开始跟他交往，大概也会重复同样的事把？整天为了他的花心问题而烦恼，已经够了。

怎么办好呢……想到这里，蒙莫兰希突然记起自己正在调配中的密药。

蒙莫兰希歪着脑袋沉思了起来。

恩……也算是个好机会……还可以试试效果如何……

等这种密药完成之后，稍微用来试试看把……蒙莫兰希想道。

次日清晨，众人都注视着走进教室的蒙莫兰希。

原来她竟然穿着水手服出现在同学的面前。

男生们最先作出了反映。

感受到水手服和女孩子这种从来没有想象过的绝妙配合带来的新鲜清秀的美感，众人都一脸陶醉

地看着蒙莫兰希。女生们看到男生们都对此作出了如此的反映而感到嫉妒和羡慕，一个个都

瞪着蒙莫兰希。

蒙莫兰希对自己独占了整个教室的视线感到很舒服。把手放在腰上，很得意敌的，昂首挺胸

走向自己的座位。

露易丝也不由得张大了嘴巴，呆呆地看着蒙莫兰希。那不就是才人在街上买的亚尔比昂水兵服吗？

露易丝用手戳戳不知道为什么在身旁发着抖的才人。

“喂，那个不是你买的衣服吗？为什么会让蒙莫兰希穿着？”

“啊、啊啊……那个，呵呵。是、是因为基修上次说他想要所以……”

说起来，基修的确是跟蒙莫兰希交往呢。露易丝这时候才想起来。

“为什么你会给基修？”

才人的身体一直在颤抖。

“咦？因为、他说他想要啊……”

露易丝开始对才人的态度感到可以了。

“喂，你到底有什么事瞒着我？”她狠狠地瞪着才人说道。

“咦？啊啊？我没隐瞒什么啊！真是的……”

才人感觉到自己全身都冒出了冷汗。他完全没想到蒙莫兰希会把衣服穿到教室来。糟糕了，

要是自己把这衣服送给雪丝塔那件事让露易丝知道的话……

露易丝一定会气的发疯的。这家伙好象不喜欢我这个使魔跟其他女孩交好。明明自己又不是

喜欢我，但就是不允许我那样。

一定是像露易丝平时说的“不把主任当一回事，竟然跟别的女生交好”那样，看我不顺眼把。

怎么回事呢？才人把这种心态结实为对使魔的某种独占欲。也就是说如果自己养的狗跟别人

更亲密的话就会不舒服，着实在是有才人的特色的、兜了老远圈子的误会

啊啊，上次被她知道了我跟雪底塔一起洗澡的事，我可糟了大殃了啊，才人恨恨地注视着

今天早上重新被装上的拘束用具。

要是那件事……自己让雪丝塔穿上水手服骨碌碌地转圈，欣赏裙子轻轻飘起的一幕被露易丝

知道的话……才人陷入恐惧之中，不由得蹦紧了脸颊。

被吊在天花板上，连续遭受电击之刑……

甚至可能还要遭到“虚无”的一击……

自己就像那麦堆一样被炸成碎片……

我也许会死。

嘎哒嘎哒嘎哒……才人的身体激烈地颤抖了起来。别发抖，会被怀疑的！他越是这么想，身体

就越不听使唤，颤抖地更厉害了。

果然还是从一开始把那套衣服给露易丝当礼物更好吗？不，自尊新那么高的露易丝绝对不会

穿的。而且雪丝塔更适合水手服。头发也是黑色的，也算1/8的日本人把？露易丝那头偏桃色的金发

跟水手服有不相配。身体也太小了，穿起来会变得很宽松。

什么？

对、对了啊！可恶、那样也有那样的风味啊！可恶！我真是计算错误了我怎么这么笨……

才人晃了荒脑袋，把脑袋里的妄想赶跑。不管怎样，我只不过是想享受下故乡的气愤而已，绝对

没有别的不轨企图。虽然这是说谎，但绝对没有。

看他现在脸色一片苍白，浑身发抖，还不停地自言自语的摸样就算不是露易丝也会对她起疑心把。

“喂，你到底隐瞒些什么？要是你敢对我有所隐瞒的话，我是不会放过你的。”

露易丝的眉头竖了起来。

“我、我什么都没有隐瞒。”

太可疑了。露易丝还打算继续追究才人，由于老师已经走进了教室，也只好放弃了。

到了放学的时间，才人丢下一句：“我去喂鸽子”这个任谁一听都知道是不合长理的理由，像

是逃跑似的离开了教室。

“什么时候开始养鸽子来的嘛……”

露易丝一脸不高兴地低声说道。不知为什么，她有很不祥的预感。

才人飞也似的向厨房奔去。午饭的时候雪丝塔很忙，而且露易丝也监视的很紧，根本没有

机会跟她说话。

发现喘着气的才人之后，在厨房洗着餐具的雪丝塔脸上马上闪出了光辉。

“哇！是才人先生！”

厨师长马尔特大叔也跑了出来，用粗壮的手臂绕在才人脖子上。

“喂，我们的剑！好久不见啦！”

“你、你好……”

“嘿！最近很少见你出现哦！雪丝塔她可寂寞得紧哩！”

“哇哈哈哈哈！”

一时间，整个厨房都充满了笑声。雪丝塔红着脸，紧紧握着手里的餐具。才人马上跑到

雪丝塔耳边说了一句话。

“雪丝塔。”

“ 是、是的……”

“那套衣服，等你工作完成之后，可不可以给我带过来？”

“咦？”

“对了……最好是在没人看见的地方……在维斯特里官场，不是有个通往塔顶的楼梯吗？

你就带着衣服，到那楼梯的中间平台上把。”

“是、是的……”

雪丝塔陶醉了似的红起脸来。

然后，才人就小跑似的离开了厨房。

“啊……我……”

“怎么啦，雪丝塔。是要去幽会吗？”

周围的人马上七嘴八舌地打听情况，可是雪丝塔已经听不到了。她的脸红得不能在红，以陶醉

到极点的声音自言自语道：

“怎么办……啊啊……我就要被夺走了……”

话说另一方面，露易丝一直在学校里转来转去，寻找着自己的使魔。才人仅仅是丢下了

句“要去喂鸽子”就不见踪影了。

她在火之塔兜了一圈，也瞧了一下柯尔贝尔先生的研究室。虽然说是研究室，但也只是一所临时

大建的破旧小屋而已。柯尔贝尔一有空就几乎都躲在这里搞研究。

可是，那里也没有才人的身影。柯尔贝尔正自己一个人对着放在研究室前的龙之

羽衣―零战“哐铛哐铛”的不知道在干什么。

露易丝向他询问道：

“柯尔贝尔先生，有没有见到才人呢？”

“这个啊……我这两三天来都没有见到他呢……”

露易丝看了看零战，不由得大吃一惊。只见机头的引擎部分已经被从机体上拿了下来，放在

地上，被彻底地分解了。

“哦，这个吗？没有啦，因为我对它的构造很感兴趣，虽然没有先和才人说声，但还是稍微

拆开来看了看。虽然结构很复杂，但是在理论上跟我设计的‘愉快的小蛇君’没什么分别。

可是，这可真是很脆弱的东西。飞了一次后，就不惜进行分解，对零件进行一次磨合才行。

要不是这样的话，不但难以发挥出本来的性能，甚至还有损坏的可能”

柯尔贝尔开始滔滔不绝地说起了引擎的构造和整备工作起来。

“啊，这样吗，那么我先走了。”

露易丝对那种话题根本毫无兴趣，于是向他低头行了个礼，然后跑走了。柯尔贝尔向着她

的背影叫喊道：

“小姐！如果你见到才人的话，你就帮我转告他把！我在这个‘龙之羽衣’上安装了让人

大吃一惊的新兵器哦！”

露易丝来到了下一个地方就是风之塔。魔法学院的构造是以本塔为中心，在其周围的各个塔则

成五角星状配置，而风之塔就是其中之一了。这是一个几乎用来上课的塔，入口也只有一个。

露易丝看到一个可以的人影就小时在入口的门扉后面。白色的上衣……大大的衣领。很明显

就是蒙莫兰希刚才穿过的水兵服。

到底是谁呢？蒙莫兰希的话应该是金色的头发……可是刚才进去的人却是黑色的头发。

于是，露易丝悄悄跟在那个人后边。

一打开风之塔的门扉，之间眼前是一条笔直的走廊，左右各配置有一个圆型的房间。进去之后，

左手边是一条螺旋状的楼梯。

露易丝慢慢退开门，只听见上楼的声音。

露易丝尽量不发出响声，来到了那道门前。然后，她把自己的纤小的身体贴在门上。这里应该

是仓库才对，到底那个穿白色水兵服的人要来这干什么呢？

露易丝挽起了偏桃色的金发，把耳朵贴在门上，从里边传出奇怪的声音。断断续续的……

“啊……唔……啊、啊……”

就这样的声音，露易丝的眉头马上扭成へ字型。因为声音很小，所以她听不出来是谁的声音。

可是，那个男人的声音。

在这个的地方，把穿那种衣服的人叫出来……发出那种声音的人物……

露易丝的脑中浮现出了可怕的妄想。

“啊啊！好、好可爱……”

好可爱？这一瞬间，露易丝的怒气一下就爆发了。

膨！她狠狠地打开了门，冲了进去

“你到底在这里干什么！”

“呀啊啊啊啊啊啊！”

里面的那个人回过头来。身体穿着水兵服，下面竟然是一条裙子那人竟然是小胖子马里科尔努。

“露易丝！”马里科尔努连忙想溜走，可是因为不习惯穿裙子的关系，脚被裙子拌住，一下子

就摔在地上。

在仓库里面放着面旧镜子，那原来是“谎言之镜”。把丑陋的东西映照成美丽的东西，

又把美丽的东西映照成丑陋的东西，是面魔法镜子。由于各种原因，它很容易被人打碎，所以就放在这。

马里科尔努就是用这面镜子来映照出自己，借此来自我陶醉，这实在是糟糕透了的爱好。

“你为什么要穿那身衣服？”

“不，因为太可爱了……可、可是又没人肯为我穿起来……”

“所以你就自己穿了？”

“就、就是啊！我只有自己穿了啊！基修有那个蒙莫兰希为她穿，你的平民使魔就有那个厨房

的女仆为他穿！可是，我可没有女朋友为我穿啊啊啊啊啊啊啊！！”

“你说使魔？才人和那个女仆怎么了？”

露易丝马上竖起了秀眉。

“咦？他就是让那个女仆穿起这套衣服，然后让她骨碌碌地转圈……啊啊，真是令人感动！

一回想去来，我的心就要被那种火热的感觉考焦了！所以为了寄托着份思念，我先至少让自己

穿上这身衣服，映照出自己可爱的身姿……啊啊……我……我是一个多么可爱的妖精

啊……啊啊啊啊啊啊！！”

马里科尔努发出了残叫声，原来是露易丝一脚踩他的脸上

（感觉不合理哦，她的脚能抬那么高？那不是小裤裤都给他看到了？by猪怕壮）

“你给我闭嘴。”

“啊！啊啊！啊！露易丝！被你这样的美少女踩在脚下，我成了可爱的妖精、忘记了自己的我

犯下了的罪孽清洗掉把！我已经变得不正常了！啊！啊！恩啊啊啊啊啊啊！！”

露易丝就那样 用力地踩他的脸，把他踩昏了过去。

“是啊，你已经不正常了！呼……呼……呼……”

她的肩膀不住地上下起伏，喘着粗气，低声道：

“这个可恶的使魔！明、明明吻了人家！”

雪丝塔来到前面向着维斯特里广场的时候，已经是日落的黄昏时分了。在工作结束后，她先

到澡堂洗干净，做好了各种准备。所以话了不少时间。

她来到楼梯的中间平台，却见不到才人，只看见那里放着两个桶子，周围一片昏暗。雪丝塔

不由得有点担心起来，于是周围环视了一下。

“才人先生……”

正当她担心的自言自语的时候，“咯哒”的一声，桶的盖子被掀起来了。

雪丝塔反射行地3退后一步，却看见才人从桶子里探出头来。

“雪丝塔。”

“哇！才人先生?为什么你在那里！”

“不，因为有很复杂的理由……啊，咦？”

才人看着雪丝塔的打扮，不由得瞪大了眼睛。她已经把水手服穿在身上了。

“你、你穿来了吗？”

“啊，恩……我想这样才人先生会更高兴嘛。”

糟糕了。自己不应该跟她说“带过来”，而应该说“还给我”。现在自然不能在这里套她马上

脱下来。才人马上荒了手脚，雪丝塔骨碌碌得转着圈，在前面竖起了手指。

裙子轻轻飘了起来。

“恩……那个……让你久等了！”

然后，雪丝塔开心的笑了起来。好、好可爱！才人不由得红起了脸。

就在这个时候，“咯哒！”背后的桶子发出了摇晃的声音。

雪丝塔连忙“呀！”得叫了声，抱住了才人的身体。

这时候，传来了“喵~喵~”的叫声。

“什么嘛，原来是猫……”

可是，现在的状况可不是“原来是猫”那么简单。雪丝塔的胸部正紧紧贴在才人的身上。同时，

不断得在才人的胸前挤压，水手服也随之变形。

才人的脸马上苍白起来。这这着、这种感觉是……

“雪、雪丝塔，那个……”

“怎么了呢？”

“你难道没有带胸罩吗？”

“胸罩是什么？”

“咦？咦――！？那个、是这样子、保护着胸部的……”

可是，雪丝塔依然不明所以。这个世界似乎是没有胸罩这种东西的。

“在穿女仆服装的时候，我在衬衣下就穿着衬裤和紧身胸衣……”

然后，她就脸红了起来。

“可是，现在我什么也没穿。因为裙子这么短，穿衬裤的话就会突出来……”

“衬裤是什么？”

“呃？那个、是下身穿的内衣。”

哦，就是类似鼓起来的紧身裤的东西把。

啊啊，原来没有穿紧身胸衣的话，胸部是这样柔软的吗？才人一边在热昏了的头的脑袋里想着这

种事情，一边抬头向上方。要不是这样恐怕他会流出鼻血来。

原来这世界是没有胸罩的吗……原来如此。对了，说起来给露易丝洗内衣的时候，虽然记得有花纹

的内裤和薄身内衣和紧身胸衣只类的东西，但是就是没有胸罩。本来以为那是因为她没有胸部的关系，

但似乎根本不存在这种东西。

虽然贵族的女孩可以穿带花纹的内衣，但像雪丝塔这样的平民女孩就不行了。

咦？现在里面什么都没穿？

这、这么说的话……

雪丝塔红起了脸。

“才人先生真坏……我怎么会有贵族小姐那些小小的花纹内衣嘛……明明就是这样，你还要我穿

这么短的裙子……”

也就是说没有穿了？

正是如此。

在他的脑袋里“叭叭叭叭叭叭”得想起了嘹亮的喇叭声。

一等奖！雪丝塔小姐，一等奖！

雪丝塔紧紧地把身体贴在才人胸前，抱着他的臂膀。慢慢地，里边什么都没穿的雪丝塔把

嘴唇凑近了才人。

“那、那个……是、是这里把？”

“咦？”

“虽然，我是个乡下姑娘，那个、但我还是喜欢干净点的地方……啊，不过！这只是我的愿望！

如果才人先生说喜欢在这里的话，我也不会介意的。啊，我好怕。因为这是我的第一次啊。母亲

大人，请原谅我……我就要在这里被夺走了。”

她似乎误会得非常严重。才人只不过是想在这里让她把水手服还回来而已。可是雪丝塔却以为

自己要被夺走了。

要想个办法说明清楚才行！正当他这么想的瞬间……

背后的另一个桶子的盖垂直地跳了起来。

“怎、怎么了！”

才人一转过头来，就被掉下来的桶盖直接击中了头部。

“哇！啊啊！”

然后，在桶子里传出了“隆隆隆”的响声，一个人影站了起来。实际上摇晃的只是桶子而已，

但感觉就好象整个地面都在晃动一样。是桶子里边的人散发出的怒气是人产生了这样的错觉。

“露、露易丝？”

才人用颤抖到极点的声音说道。雪丝塔由于害怕从桶子里钻出来的露易丝，躲到了才人的背后。

“为、为什么你躲藏在桶子里？”

“我因为跟在你身后，看见你偷偷摸摸地躲到桶子里面，我才学你的。为了不发出响声，我每

一步都小心翼翼。可是，我因为过于气愤而敲了下桶子，于是就‘喵’地叫了几声。”

啊啊，刚才的猫叫声音原来是露易丝，刚才的对话完完整整地都被她听到了。

露易丝的脸在盛怒之下显得苍白无比。眉毛直竖，全身就好象地震似的不停颤抖。用颤抖的

声音沉声道：

“你还真是样了一只很不错的鸽子呢，哎呀，还送了一套可爱的服装做礼物吗？那也酸了。我是个

温柔的人，那种事我就原谅你好了。就算主人不存在，给鸽子送礼物，我也不介意。”

“露易丝，那个……”

“可是，那鸽子却这么说哦。‘让我穿这么短的裙子’。连内衣也不能穿，‘让我穿这么短的裙子’。

太厉害了。简直是本世纪最强的玩笑。”

“露易丝，你听我说，求求你！”

“放心把，我不会让你感觉到痛楚的。现在马上用我的‘虚无’，一颗尘都不剩的把你彻底的消灭。”

露易丝拿起了《始祖的祈祷书》，开始咏唱咒语。感觉到性命有危险，才人不由得握紧了背后挂

的德尔拂伦格。

“你干什么啊？那到打算叛逆主人？真有趣呢。”

这么低声说话的露易丝太可怕了。比起战舰、比起龙骑兵、比起兽人鬼、比起……比至今为止战斗

过的所有的敌人都可怕。

才人的身体不住的发抖。

这种压迫感到底是怎么回事……？

这、这、这就是“虚无”吗？

“搭档，住手把。”

德尔拂伦格很没趣敌的低声说道。才人发挥出他的蛮勇，把剑拔了出来。

“虚、虚、虚无又怎么样！放马过来把！”

才人左手的隐记开始发光……还在咏唱中的露易丝马上挥起了魔杖。

“砰！”的一声，才人眼前的空间发生了爆炸。

在五颜六色的闪光中，才人从平台上被轰了出来，直接摔往了下面。

摔在地上的才人在恐惧中扭曲了脸孔，一站起来就慌忙逃跑了。

露易丝就在他的身后拼命追赶着。

基修在蒙莫兰希的房间里拼命地对恋人说好话。

一会儿说什么蒙莫兰希的容貌像玫瑰像野玫瑰像白玫瑰，一会儿又说眼睛像什么蓝玫瑰，总而言之

就什么都拿玫瑰出来称赞一番，甚至连水精灵也被他搬了出来大大歌颂一番。

蒙莫兰希跟其他的托里斯汀的贵族一样，也是一个自豪和自尊心的凝聚物，所以她并不讨厌被别人

拍马屁。可是她却故意背对基修，装出一副闷闷不乐的表情注视着窗外。这就是“再继续多称赞

几句”的信号。

基修没有办法，又继续充分调动脑袋的积极性，为了打动她的心而不断说各种好话。

“在你面前，就算是水之精灵也会羞愧得光着脚丫跑掉把。看啊，这头美丽的头发……就如一片

金色的草原，就像闪闪发光的星之海洋。啊啊，除了你以外的女性已经再无法进入我的视线了。”

基修在房间里走来走去，从他嘴巴里说出的话恐怕抵得上一场歌剧的台词那么多。看来也差不多够

了吧……蒙莫兰希心想，她保持着背对基修的姿势，向他伸起了手。基修发出了“啊啊”的感叹后，

然后在她的手上吻了一下。

“啊啊，我的蒙莫兰希……”

基修想要把嘴唇凑过来，可是被蒙莫兰希挡住了。

“在那之前，我们先干一杯把，毕竟是你特意带来的嘛。”

“说、说的也是呢！”

在餐桌上，放着插有鲜花的花瓶、葡萄酒及两个陶瓷做的酒杯。刚才，基修就是带这些东西来到了

蒙莫兰希的房间。

基修慌忙把葡萄酒注入了酒杯里。这时候，蒙莫兰希突然用手指了指窗外。

“哎呀？公主殿下一丝不挂地在外面飞耶。”

基修马上瞪圆了眼睛，拼命地注视着窗外。刚才说什么“除了你以外的女性已经无法再进入我的

视线”嘛。果然不用这东西还是不行的。蒙莫兰希一边这么想着，一边悄悄地把藏在衣袖里的小瓶

子里面的东西，轻轻倒进基修的酒杯里，透明的液体融入了葡萄酒之中。

蒙莫兰希微笑道：

“骗你的。来，我们干杯把。”

“讨厌啦，别吓我嘛……”就在基修说出这句话的时候，房间的门被“嘭”的一声打开了，一股

旋风从外面闯了进来。

基修马上被撞开一边，摔倒在地上。那股旋风原来是才人。

“呼……呼……呼……快快快……”

我说你啊，到底要干什么？“

‘快让我躲起来！”

才人刚说完，就迫不及待地钻进了蒙莫兰希的床。

“喂！你怎么可以钻到蒙莫兰希的床上去！快给我出去！你这家伙！”

“喂喂！到底干什么啊？你怎么擅自闯进别人的房间……”

正当蒙莫兰希抱着双臂要怒斥才人的时候，又一股旋风闯进了她的房间。蒙莫兰希马上被撞飞，

鼻子正好撞在地板上。

“露易丝！”

基修叫嚷到。原来是被怒气冲昏了头脑的露易丝。

“你你你、你们到底要干什么嘛！”

“吵死了！才人到哪里去了？”

基修和蒙莫兰希被露易丝的气势所压倒，互相对视了一下，然后一起用手指着床的方向。床上的

被子鼓起了一大快，正在不停的发抖。

露易丝以低沉的声音向着床的方向大叫道：

“才人，你给我滚出来！”

从被窝里传出来僵硬的声音：

“才人不在这里。”

露易丝从桌子上拿起了一个装着葡萄酒的酒杯。蒙莫兰希虽然发出了“啊”的惊呼声，但已经

太迟了。露易丝一口就把那杯酒喝了个干干净净。

“呼啊―！跑了这么远的路，喉咙都渴死了。这都是你的错把！好把，这次就由我来迎接你。

露易丝一下子翻开了床上的被子。

只见才人正蜷缩在床上，浑身不住的发抖。

“你给我做好心理准备……恩啊？”

正当露易丝注视着才人说出这句话的瞬间……她的感情马上发生了变化。

露易丝因为无法原谅才人明明吻了自己却又去给别人的女孩动礼物，所以一直追赶他跑到这里来。

一旦吻了向露易丝这样的女孩，自然是问题不断了。

也就是说，他其实是自尊心的问题。

可是现在她刚看到才人的瞬间，对他的好意却一下子涌上来。在此之前，她也算是喜欢他。虽然

自己绝对不承认，但的确是喜欢他。所以才会这样子吃醋……

在这一瞬间，她忽然变的喜欢到不得了了，这种感情甚至令露易丝本人也感觉到困惑。她不由得

用双手捂住自己的脸。

哎呀……我真的这么喜欢吗？

我真的喜欢到这个地步了？

露易丝的眼眶被泪水所充盈。

比起愤怒，悲伤的感情要来的更猛烈些。自己明明是这么喜欢，可是才人为什么总是不愿意好好

对待自己呢？对此感到无比的伤心的露易丝开始哭了。

“露易丝？”

才人对露易丝突然改变了的态度感到惊讶，不由得站起了身子。基修也一脸讶异注视着突然哭了

起来的露易丝。

蒙莫兰希一边叫嚷着“糟糕啦~~~”一边捂住自己的头。原来是要给基修喝的药，现在却

被露易丝喝掉了。

“喂，露易丝……”

露易丝抬头看这才人，依偎在他的怀里。

“傻瓜！”

“咦？”

“傻瓜傻瓜！为什么！为什么嘛！”

“露易死、你、你到底……”

直到刚才为止，她都像脑袋要冒火似的一幅怒气四射的样子，可是现在态度截然不同了。

才人不由得慌了起来。

“为什么你不肯好好看着我！太过分了把！呜呜呜~~~~！”

露易丝把脸埋在才人的胸口，号啕大哭起来。

第四卷 誓约的水精灵

第四章 塔巴萨的秘密

丘鲁克和塔巴萨坐在马车上不停地摇晃，马车顺着从魔法学院延伸出来的公路向东南方向前进。

丘鲁克把头探出窗外，又开始唧唧喳喳起来了。

“塔巴萨，你看！好厉害！是牛！牛啊！你看！这么大啊！”

公路的两旁是牧场，牛儿们正在吃草。

“在吃草呢！哇~哇~”

可是塔巴萨并没有做出回应。还是一如既往地看着手中的书。

丘鲁克很是无聊地把两手一摊。

“喂，塔巴萨。难得请假回家探亲，你就表现地高兴一点嘛。”

露易兹和才人被召进皇宫的那些天，丘鲁克去找塔巴萨玩。

吃惊的是，塔巴萨正在收拾行李。

要去旅行吗？丘鲁克问她

塔巴萨告诉她自己要回老家。

虽然还是如往常一样话少，但是丘鲁克感觉到塔巴萨的一些异样...

于是请了假，和塔巴萨一起回去了。

因为塔巴萨的老家派马车来接她，所以就没有骑风龙回去的必要了。

风龙背着丘鲁克的火蜥蜴，在马车上空盘旋。

“如果有正式批准的休假申请的话，那就不算旷课了。

我的陪同(塔巴萨)申请也通过了...可以不用担心扫塔(旷课的惩罚?)的事情,大玩特玩了啊”

塔巴萨没有回答,目不转睛地读着手中的书。

对于这个比自己小三岁的朋友，还真是不知道她到底在想什么。

丘鲁克用试探似的语气继续说道。

“我还是第一次知道你的祖国不是托里斯特因，而是枷里亚啊。你也是留学生呢”

这件事情还是在塔巴萨为了给丘鲁克办理穿越国境通行证时，拜托奥斯曼校长签发时了解到的。

丘鲁克也隐隐约约地感觉到[塔巴萨]这个名字是假名...

但是她一直控制住自己不去询问其中的缘由。

[塔巴萨]，还真是个很随意的名字呢。

就算是平民，也会起个稍微气势点的名字啊。

这简直就是，对，就好像是给宠物猫起的名字啊。

以前丘鲁克一直认为塔巴萨是出身于托里斯特因的不愿张扬的贵族家庭...。

看来是错了。

塔巴萨出身于，与托里斯特因，伽鲁马尼亚接壤的古老王国-枷里亚。

哈尔科基尼亚大陆是一个向大洋突出，描画出一道平缓弧线的巨大半岛。

按才人原来世界来比喻的话。

好似夹住相当于荷兰与比利时面积总和的托里斯特因一样，

丘鲁克的祖国伽鲁马尼亚位于其东北，枷里亚位于其东南，三国互相接壤。

这两国的国土面积均是托里斯特因的10倍左右。

所以托里斯特因人也自嘲地称呼自己的祖国为[小国]。

还有一些面朝南海的小半岛群，过去这里是伽鲁马尼亚等城市国家争夺霸权的地方。

参与争夺霸权的就有宗教国家罗马里亚，他们以法王厅为核心，崇尚信奉始祖布利米尔与神。

顺便说下枢机卿玛扎里尼(?他是谁?...)就是出身于罗马里亚的。

穿越哈尔科基尼亚大陆向东前进的话,那里横卧着遍布蛮族与魔物的未开垦的土地。

再往前就是广阔的沙漠了，拥有能够开垦不毛之地能力的妖精族们在那里守护着他们的[圣地]。

如果再往东走的话，那里就是未知大陆 罗巴.阿鲁.卡利耶...。

在大洋与哈尔科基尼亚大陆上方不断徘徊的浮游大陆阿鲁比昂应该另算。

它终究是阿鲁比昂，严格来说，不算在哈尔科基尼亚大陆范围内。

丘鲁克问塔巴萨

“为什么要来托里斯特因留学？”

注:

这些国家的分布完全是按照欧洲大陆的排布,有兴趣的人可以拿欧洲地图比较使魔世界的地图^^

这样可以使大家有个直观的位置概念,对应的位置如下：

托里斯特因==>荷兰+比利时

伽鲁马尼亚==>德国

枷里亚==>法国

罗马里亚==>意大利

阿鲁比昂==>英格兰

可是，塔巴萨依旧没有回答。还是照样看着书。这时丘鲁克注意到了一件事情。

书的页码，与出发时所看的一样。塔巴萨一直在看着同一页。

丘鲁克也没有打算再继续问下去。

无论是留学的原因还是回家的理由，当她自己想说的时候自然就会开口吧。

在塔巴萨收拾行李的时候所感觉到的异样，等到那时也就能弄个水落石出了不是吗？

性格与年龄不同的2人之所以能成为朋友，并不仅仅因为她们很合得来。

还有双方不会相互强迫对方说出自己不愿提及的事情，所以才能成为朋友。

塔巴萨是通过她的缄默，丘鲁克是出于年长的关怀。

关于穿越国境来到托里斯特因，2人都有各自的理由。

丘鲁克回想起现在各国的政局。虽然她对政治没有兴趣。

但是身处最近火药味十足的哈尔科基尼亚大陆上的人们，即使不想知道但消息还是会不断地传来。

现在前往的枷里亚王国，在阿鲁比昂侵略托里斯特因时，保持了中立和沉默。

可能是感受到阿鲁比昂国内政变与其新政府的威胁，也没有发表任何声明。

也拒绝了来自托里斯特因的同盟国邀请。

只要不是他们自己的国土被侵占，大概无论什么情况下，他们都会保持中立吧。

最近有传言，枷里亚国内正孕育着内乱的危机。

内忧外患也搞得他们很头疼吧。

陪同塔巴萨回家，来到这样一个情况下的枷里亚王国。

虽然是抱着一种来观光的心情，但是总预感事情会变得很麻烦。

丘鲁克一边想着这个，一边心不在焉地的望着窗外。

从前面出现了乘坐马车的一行人。

他们不足10人，每个人都戴着风帽(和披风连上的帽子,有点像雨衣上的帽子)遮住了脸。

丘鲁克注意到他们的披风下面露出了魔杖，看来都是贵族。

根据杖的样式看来，这一行人应该是军人。

现在这种战乱时期，这种事情很平常。

应该是要去执行什么秘密任务吧，静静地赶着马前进。

丘鲁克从风帽的间隙中，偷偷地看到了走在最前面的贵族的脸。

丘鲁克怪叫了起来。

那是一名有着清澈双眼的帅哥。平时就超喜欢帅哥的丘鲁克一边感叹一边目送着他的侧脸。

“帅哥，在有的地方还是大有人在啊”

然后又突然意识到了什么。总觉得对他好像有点印象似的。

“究竟是在那里见过呢...。叫什么来着...”

丘鲁克热得快，凉得也快。

对帅哥，她的热情来得快，忘记得也很快

算了，不管了。丘鲁克又将视线移到塔巴萨身上。

和刚才一样，还是在看那一页。

在眼镜的后面，是塔巴萨清澈湛蓝的双眼。丘鲁克从那双眼睛中读不出任何感情。

丘鲁克温柔地搂着塔巴萨的肩膀，用平时那种乐天派的声音说道：

“不要紧。无论发生什么事情，我都会和你在一起的。”

就这样继续旅行了2天，他们来到了国境线。

在边境关卡处，向托里斯特因的卫兵出示了通行证后，进入了石之门。

这边就是枷里亚了。

枷里亚与托里斯特因两国的语言，文化都十分相近。

它们被并称为[双子之王冠]。

通过石门，来到了枷里亚的边境关卡，向从那里出来的卫兵出示了交通证明。

手持巨大矛抢的卫兵又打开了车门分别确认了塔巴萨和丘鲁克的通行证。

然后对她们说：

“前面的道路无法使用了，请绕道。”

“怎么回事？”

“因为拉古多利安湖水泛滥，已经把一些道路都淹没了。”

拉古多利安湖位于枷里亚和托里斯特因边境线，是哈尔科基尼亚大陆首屈一指的名胜。

是一片享有盛誉的巨大湖泊。

沿着公路前进少许，就进入了一个开阔地带。

公路的边上是一些平缓的小山丘，将公路与拉古多利安湖隔开。湖的对岸就是托里斯特因。

正如卫兵所言，拉古多利安湖的水位确实是上涨了。

无法看见湖岸，湖水已经已经淹没了附近的一些小丘，可以清楚地看到那些被清澈湖水所淹没的花草。

塔巴萨合上了书，从窗户向外望去。

“你家就在这一带吧？”

“快到了”

塔巴萨自从坐上马车以来第一次开口讲话。可是，马上又进入沉默状态了。

马车从公路拐进山道，继续向塔巴萨家的方向前进。

在途中拐入了一片树林中，接着又从长有茂密的巨大像树处出来了。

一些农民们在树荫的空地下休息。丘鲁克注意到他们手中的苹果蓝，并叫马车停下。

然后喊过来一个农民

“看起来很好吃的苹果啊，要卖多少钱？”

那个农民从篮子里拿出苹果递了过来，丘鲁克取出一些铜币付给了他。

“这么多钱，足够买下整篮苹果了”

“给我两个就够了”

丘鲁克咬了一个苹果，把另一个递给了塔巴萨。

接着又说：

“这苹果真不错啊。这片土地叫什么？”

“哎，这一带是拉古多利安直辖领地”

“哎？直辖领地？”

直辖区就是由国王直接保有，并管理的土地。

“嗯，这里是殿下所拥有的土地，我们也算是殿下的家臣了。”

农民笑道。

这片土地确实是相当肥沃，而且风景如画。国王想要这里也是无可厚非的。

这时，丘鲁克的眼睛瞪得滚圆，吃惊地看着塔巴萨。

“直辖领地是你家...，难道你是...。”

大约十分钟过后，终于看到了塔巴萨家的房子。那是一座古老但气派非凡的豪宅。

看见了门上所刻的纹章，丘鲁克不禁倒吸一口凉气。

交叉的两把杖，并且写着“前进、再前进”这句铭文。

这是枷里亚王族的纹章啊。

可是，离近一看，纹章上面有道伤痕。这是代表耻辱的印记。

也就说明这家人虽然是王族，但是其王族的权利却被剥夺了。

马车在大门前停下了，一名老仆走了过来打开了马车的门，毕恭毕敬地对塔巴萨行了礼。

“塔巴萨小姐，欢迎您回来”

没有其他的人出来迎接，真是很冷清的迎接仪式啊。

丘鲁克一边这么想着一边从马车上下来了。2人在老仆的引导下来到了屋内的客厅。

屋内打点的十分整洁别致，但是却很沉静，显得死气沉沉的。

就好像是正在举行葬礼的寺院似的。

坐在客厅沙发上的丘鲁克对塔巴萨说：

“先向令尊打个招呼吧”

塔巴萨摇了摇头。说了句“在这里等”然后就出了客厅。

被留下的丘鲁克正无聊的时候，刚才的老仆人进来了，并把葡萄酒和点心摆在了丘鲁克面前。

丘鲁克并没有去碰那些东西，而是直接问他：

“这间别墅好像很有来头似的呢。但是，感觉这里除了你以外，没有其他人了啊”

老仆毕恭毕敬地的行个礼。

“我是担任奥鲁雷安家管家一职的贝鲁斯兰。十分唐突，请问您是夏洛特小姐的朋友吗？”

丘鲁克点了点头。

奥鲁雷安家的夏洛特，这就是塔巴萨的本名吧。

奥鲁雷安，奥鲁雷安...，丘鲁克不停地的思索着这个名字，突然想起来。

说起奥鲁雷安，不正是枷里亚国王的弟弟吗？

“为什么不悬挂出王弟家的纹章，而是把耻辱印记挂在门口呢？”

“看起来，您是外国人吧...。请见谅，我能问问您的名字吗？”

“伽鲁马尼亚的冯.谢鲁普斯特。说起来，这个家族到底是个什么样的家族啊？

塔巴萨为什么要用假名来留学啊？那个孩子为什么什么事情都不和我说啊？”

听到这一连串的疑问后，老仆难过地叹起气来

“小姐她用[塔巴萨]这个名字吗...。我明白了，小姐她还从来没有把朋友带到这座别墅来。

如果是小姐所信任之人的话，那就没有问题了。让我来告诉谢鲁普斯特小姐实情吧。”

贝鲁斯兰深深地行礼之后

“这所别墅其实是座牢狱。”

塔巴萨敲响了别墅内最深的一个房间的房门，但是没有回应。这是件很稀松平常的事情。

近5年来，这间屋子的主人对于敲门，从来没有回应过。

那时塔巴萨年仅10岁。

塔巴萨打开门。

映入眼帘的是一间与别墅内布置截然不同的房间。

房内只有床，桌子，椅子。除此以外别无它物。

从打开着的窗户里吹来阵阵凉爽的微风，让人心旷神怡。窗帘也在微风吹拂下不停地摆动。

这间一无所有的房间的主人察觉到有人闯入了自己的世界。

紧紧地抱紧了手中的好像婴儿一般的人偶。

那是一名身材消瘦的女性，原本美丽的脸孔因为疾病，已经憔悴得不成样子。

她应该在35-40岁上下，但是看起来要比实际年龄老了20岁。

好像小孩子一样惶恐不安的眼睛透过散乱的头发看着塔巴萨。

战战兢兢地问道：

“是谁？”

塔巴萨走近这名女性，深深地低下了头。

“我回来了，妈妈”

可是，眼前这名女性并不承认塔巴萨是自己的女儿。

不仅如此，她还冷冷地对塔巴萨说道

“退下，无礼者。你是王室派来的间谍吧？想要从我手中抢走夏洛特吧？

我怎么可能把可爱的夏洛特交给你们啊！”

塔巴萨一动不动，在母亲面前继续低着头。

“真是太可怕了...，究竟是谁说的？说这个孩子总有一天会觊觎王位...。

我已经受够了肮脏的宫廷斗争！我们仅仅想要安静的生活而已...退下，快退下！”

妈妈拿起桌子上的玻璃杯掷向塔巴萨。

塔巴萨没有躲避，玻璃杯击中了她的头部，掉到了地板上。

妈妈不停地蹭着手中抱着的人偶的脸。

可能是因为这种动作做过很多次，很多次...人偶脸上的布已经被磨破了，露出了棉花。

塔巴萨的脸上浮现出悲伤的笑容，只有在母亲面前她才展现出这种表情，也是唯一的表情。

“杀死你丈夫，把你变成这样的那些人，总有一天我回带着他们的头颅回来摆在你面前的。

在那天到来前，请祈祷你送给女儿的人偶可以继续骗过仇人们吧。”

从窗户里吹来的风摇动着窗帘。现在明明是初夏，但是从湖泊上吹来的风，让人感到寒冷。

“争夺继承权的牺牲者？”

丘鲁克反问道。

贝鲁斯兰点了点头

“是的。距今已经5年了...，5年前先王驾崩。先王留有两名皇子。

一位是现在已经登上王位的长子-乔瑟夫殿下，另一位夏洛特小姐的父亲，次子-奥尔雷安公。”

“那孩子果然是王族呢”

“可是，乔瑟夫殿下是位没有国王资质的昏庸的人。奥尔雷安公作为王族的次男这也是他不幸的开始，

随着奥尔雷安公的才能与人望日渐成熟，不少支持他的人谋划着把奥尔雷安公迎上王位。

因此，皇宫内分成两派，展开了丑恶的权利斗争。最后，奥尔雷安公被谋杀了。

在狩猎会进行的途中，被毒箭刺穿了胸膛。

在这个国家里，比任何人都要高洁的奥尔雷安公，不是被魔法，而是被下贱的毒箭夺走了生命。

他的懊悔与愤怒，是我等很难想象的到的。可是，不幸的事情还远没有结束。”

贝鲁斯兰以一种好似胸口被什么东西堵住似的声音继续说道：

“将乔瑟夫殿下推上王位的那些人，将下一个目标移到了小姐身上。他们是想要斩草除根吧。

那些人把夫人和小姐召至宫中，并设宴款待她们。但却在小姐的饭菜中下了毒。

夫人察觉到了这些，为了保护小姐，自己吃下了这些有毒的饭菜。那是会让人丧失心志的水魔法之毒。

从那以后，夫人就疯了。”

丘鲁克呆呆地听着老仆的倾诉，震惊地说不出话来。

“小姐...从那天起，失去了语言与表情。原本活泼开朗的夏洛特小姐仿佛变了一个人似的。

不过这也难怪，目睹了就在眼前的母亲变疯，无论是谁都会变成这样吧。

经历了这些的小姐，为了保护自己，自愿地接受了王家的命令。

那是个非常困难...被认为是无法生还的任务。”

“但是小姐漂亮地完成了这个任务，向王室表示了忠诚，也保护了自己。

但是王室对这样的小姐还是心存芥蒂。

本来这个功绩是可以获得领土下赐的，但是他们仅仅授予了小姐[骑士]称号，并让她去外国留学。

又将有精神疾患的夫人关在这个宅子里，听着好听其实就是甩包袱。”

看似有些气愤的贝鲁斯兰咬了下嘴唇。

“然后！每当王宫内遇到棘手，肮脏的工作时！就会像今天这样把小姐召唤回来！

父亲被杀，母亲被逼疯的女孩，却被自己的仇人像牛马一样地使唤着！

我不知道还能有什么事情比这更加悲惨，人为什么能残酷到这种地步呢”

此时的丘鲁克知道了塔巴萨不说话的理由，也知道了她获得[骑士]称号的理由。

在马车中，塔巴萨一直看着同一页码的理由也...。

雪风...，这是她的别名。

寒冷刺骨的雪风一直在吹打着她的心，直到现在也没有停止吧。

这种寒冷无助的感觉丘鲁克是无法想象的。

“小姐自称[塔巴萨]，这是您说的吧？”

“是”

“夫人是一位每天都很忙的人。但是小姐她并没有因此而失去开朗的性格...,

其实小姐是相当寂寞的吧。

某一天，夫人送给了小姐一个人偶。这是夫人在百忙之中抽出时间亲自到城里给小姐挑选的人偶。

那个时候的小姐别提有多开心了！给人偶起了名字，就像对待自己妹妹一样爱护着这个人偶。

现在，这个人偶在夫人手里。精神失常的夫人坚信着手里的人偶就是夏洛特小姐。”

丘鲁克吃了一惊。

“[塔巴萨]。这是小姐给人偶起的名字”

这时门开了，塔巴萨走了进来。

贝鲁斯兰行礼后，露出了痛苦的表情，从怀里取出一封信。

“这是王室传来的指令”

塔巴萨接过来后，很随意地拆开信封阅读起来。

“您打算何时动身？”

塔巴萨轻轻地回答了他，就好像是预定何时去散步那般地轻描淡写

“明天”

“明白了，我会向使者转达的。愿您平安地完成任务。”

说完，贝鲁斯兰郑重地行了一个礼后出去了。

塔巴萨将头转向了丘鲁克

“在这里等”

意思就是说你不要跟过来吧。丘鲁克摇了摇头

“对不起，我全都听说了。所以，我也要去。”

“危险”

“我绝对不能让你一个人去啊”

塔巴萨没有回答。只是，微微地低下了头。

当夜，2人睡在同一房间。不知道是不是因为紧张导致疲劳的缘故，塔巴萨倒在床上便睡着了。

丘鲁克睡不着，躺在沙发上将一只手枕在头下。

脑子里全是刚才塔巴萨告诉她的任务内容。

“虽然顺口答应了...，但这可不是件一般的任务啊”

这件任务，搞不好是会丢掉性命的。

但是对于身为伽鲁马尼亚贵族的丘鲁克来说，死亡的危险并不是那么遥远的。

比起这个，她还是更担心自己的小朋友。

这孩子究竟是从怎样的辛酸寂寞中坚持过来的呢？

塔巴萨睡着睡着翻过身来。她那摘掉眼镜的睡脸，无论怎么看，都只是一名天真稚气的少女啊。

根本看不出她背负着与年纪不相称的不幸，获得了被授予[骑士]称号的功绩。

也看不出，现在她是名要去完成艰巨任务的执行者。

“妈妈”

塔巴萨说着梦话。

听到这个，丘鲁克的肩膀抖动了一下。

“妈妈，不可以吃那个。妈妈”

梦话里，塔巴萨不断地呼喊着母亲。额头上不停地在冒汗。

丘鲁克轻轻地站了起来，躺在了塔巴萨的床上抱住了她。

塔巴萨将头埋进了丘鲁克的胸口。可能是从丘鲁克那丰满的胸中感觉到了母亲的气息。

不久，塔巴萨就恢复了平静。

丘鲁克好像有点明白了，明白了为什么塔巴萨把自己当作朋友来对待的理由，渐渐地明白了。

她的心还没有完全被冰封，在她的内心深处还尚有热流在不停地流转。

只不过是被雪风所遮住而已。

她可能感觉到自己(丘鲁克)就是能够给她解开心结的人。

丘鲁克用哄小孩睡觉一般温柔的语气说道

“夏洛特。我微热一定会把你心中的风雪融化掉的。所以你放心地好好休息吧。”

第四卷 誓约的水精灵

第五章 媚药之力

露易兹的突变，以及蒙莫兰希进来时候说的那句“果然”，回想到这些的才人不禁将2者联系到一起。

他决定找蒙莫兰希问个清楚。

一直等在食堂外面的才人看见蒙莫兰希出来，马上走上前去拽住了她的手腕。

在一旁的基修大叫了起来

“喂，你要对我的蒙莫兰希做什么！”

然而蒙莫兰希对才人的举动不但没有抱怨反而脸色突然变得很不自然。

如果要是平时的蒙莫兰希的话，绝对不会是这种表情的。

毕竟蒙莫兰希可是拥有在露易兹之上的傲慢性格啊。

做什么！你抓住贵族的手腕打算干什么！一般来说应该是这种表现的才对吧。

也就是说，她有什么把柄在才人手上。

这时才人也认定了露易兹的突变一定和她有关系。

“喂，蒙蒙”

才人目光炯然地的盯着蒙莫兰希。

“干，干什么...”

蒙莫兰希很不自然地把视线移开了。并且对才人叫自己“蒙蒙”也没有生气。

越来越来可疑了。

“你让露易兹喝了什么？”

基修听了一脸的惊讶：

“蒙莫兰希，你请露易兹喝了什么吗？”

“喂，基修。你也看见了露易兹的改变了吧？坏脾气的她怎么可能突然变得如此温柔可爱？

就算是头脑迟钝的你也应该感觉到奇怪吧？”

基修将两臂交叉于胸前，开始进入了沉思。

因为他太迟钝，仅仅是回想而已，但是看起来要花一定的时间了。

突然，他好像回想起来了，然后对才人“嗯”的点了点头：

“确实如你所言。露易兹会变得那么温顺根本就是不可能的。然后呢？”

“然什么后！喂！蒙蒙！露易兹喝了放在你房间里的葡萄酒后就变得怪怪的！这究竟是怎么回事？”

“那杯是我拿进去的葡萄酒！也没有其他的可疑人物进去...”

说道这里基修察觉到蒙莫兰希变的很不对劲。

她不停地咬着嘴唇，额头上也不断渗出冷汗...。

“蒙莫兰希！难道说，那杯葡萄酒里...”

“是她自己要喝的啊！”

蒙莫兰希再也坚持不下去了，大声地喊道。

并指着基修说：

“再说，这全都是你的错”

她的手指不停地戳着基修的鼻子...

面对蒙莫兰希的“反击”。才人和基修只能目瞪口呆地看着她。

“都是因为你老是朝三暮四，没办法啊！”

“你在葡萄酒里放了什么！”

才人明白了，蒙莫兰希在给基修喝的葡萄酒里下了某种东西。

却被突然闯进来的露易兹全喝光了。

局面僵持了一会儿，蒙莫兰希在才人和基修的紧盯下好像投降似的弯了弯身体。

但她还是以故作轻松的语气说出了所下之物的名字

“...是媚药啊”

“媚药！”

才人与基修不禁大喊。

蒙莫兰希慌忙用双手捂住2人的嘴

“笨蛋！不要那么大声！...这可是禁制品”

才人把蒙莫兰希的手从自己嘴上挪开

“是禁制品就不要放进去啊！当务之急先给露易兹想想办法吧！”

蒙莫兰希，才人，基修3人在蒙莫兰希的房间里苦苦思索着。

在这之前蒙莫兰希很不情愿地给2人做了说明。

为了让基修不再花心，所以蒙莫兰希才做了媚药。

并把药下在了基修的酒杯里，但是才人和露易兹突然闯了进来...。

之后的事情就如同才人所想象的那样，露易兹将那杯酒一饮而尽...

才人大叫

“想想办法啊！”

“...这有什么不好。被露易兹爱上，对你来说也不是什么头疼的事情吧？”

这时一直保持沉默的基修，红着脸握着蒙莫兰希的手说

“蒙莫兰希，你竟然是如此的在意我...”

“哼！不是你也没关系嗷，交男朋友也不是为消磨时间。只是容忍不了花心而已。”

蒙莫兰希脸红着转向了旁边。不愧是自尊心极高的托里斯特因女贵族。

不是一般的高傲啊！

“我怎么可能朝三暮四呢！因为我是你永远的仆人！”

话毕，基修猛地抱住了蒙莫兰希。并且轻捧着她的脸，打算亲吻蒙莫兰希。

蒙莫兰希没有过多抵抗，半推半就地表示暗许了。

“这个以后再做吧”

才人突然跑到2人中间把他们分开了。

“你还真是没有情趣啊”

“好了！快点给露易兹想办法啊！”

“过几天就会恢复了”

“过几天是多久啊！”

蒙莫兰希歪着头想了想

“因为每个人体质不同，对呢，也许是一个月后，或者一年以后...”

“你竟然打算让我喝那种东西...？”

就算是基修，脸色都变青了。

“这怎么等得了啊！想一个马上就能见效的办法啊！”

才人猛地跑到蒙莫兰希的面前。

“我知道了啦！我来配制解药，等等！”

“快点做。快做。现在就做”

“但是，要做解药，就需要一种价格昂贵的秘药，那个在做媚药的时候已经全部用光了。去买的话又没有钱。怎么办？”

基修故作潇洒地说

“那可难办了。不是我夸张，要钱的话我也没有”

“没钱？你们不是贵族吗！”

才人大声叫道

基修和蒙莫兰希两人面面相觑

“虽说是贵族，但是我们还只是学生的身份啊”

“领地和金钱都是由家中父母来掌管的”

“那就让家里送钱过来”

才人看着2人说道。

听到这个，基修装作一本正经的样子，竖起食指说道

“你听好。这个世界存在两种贵族。一种是与金钱无缘的贵族，另一种是与金钱有缘的贵族。

比如蒙莫兰希的家族 德.蒙莫兰希家族那样，由于填海造地的失败，导致领地经营陷入窘境...”

蒙莫兰希马上接过话题

“像基修的家族 德.格拉蒙家族那样，在出征时过于讲究排场，把钱都用尽了...”

“像这样天生就与金钱无缘的贵族是存在的。不是我夸张，世上有一半的贵族仅仅是为了维持房产与领地就要竭尽全力。

身为平民的你是不会知道的，维护贵族荣耀与名誉是多么的辛苦啊。”

这些家伙靠不住，才人盘坐在地上。没办法，他开始摸外套与裤子的口袋。

里面有从安丽艾塔那里得到的金币。

一半放在露易兹的房间里，一半则带在身上。

“这些应该够了吧？”

说着就把这些金币全部倒在了桌子上。

“唔哇！为什么你有这么多钱！”

看见桌上的堆的像小山一样的金币，蒙莫兰希叹了口气

“厉害。得有500ECU了吧？”

“别问这些是从哪里来的，好吗。用这些钱去买秘药，明天就把事情解决。”

蒙莫兰希勉强地点了点头。

带着自己那变得轻飘飘的口袋，才人回到了露易兹的房间，屋里的情况有点奇怪。

好像有谁在抽烟似的，烟好大，但却散发出一种香气。

露易兹坐在屋子正中，正在点香。

“喂，怎么了？这香是怎么回事？”

才人问道。

露易兹看着才人，用快哭出来似的语调回答

“你去哪里了啊...”

才人注意到露易兹的打扮。那家伙，竟然没有穿裙子。

“丢下我一个人...”

露易兹用撒娇，哭泣般的声音继续问道。

“抱，抱歉...”

为什么不穿裙子啊！才人下意识地打算把视线移开的时候，却察觉到了更不得了的事情！

竟然...，露露，露易兹，露易兹.弗兰索瓦兹这家伙，不仅没穿裙子...。

连内裤都没穿！

才人透过露易兹上衣衬衫的间隙偷瞄着。

在她的腰部，无论哪里都看不到内裤摸样的布状物体。

才人身体一颤。然后把脸转到别处，哆哆嗦嗦地说

“你，你，穿穿穿，穿上内裤啊！”

“不，不穿”

“为什么！方便的话请告诉我理由！”

“我啊，我知道自己没有诱惑力。所以呢，一直睡在我身边的才人也没有对我做些奇怪的事情。我不能容忍这个的。”

露易兹用哭腔诉说着。

“这，这样也就是说，我把你推倒做些这样或那样的...事情也也也，也可以了？”

“这个...不行”

“也是呢。我想也是呢”

“但是，但是如果只是一会儿的话，我可以睁只眼闭只眼的。一小时左右的话，我可以假装不知道的。”

话都说到这份上了，已经不是“假装不知道”的问题了，貌似露易兹已经下了相当大的决心了。

露易兹拽着衬衫的底摆，挡住前面站了起来。

露易兹那细细的腿瞬间跃入才人的眼帘。

在才人心中“叮咚叮咚”般的铃声不断响起。

露易兹扑进才人的怀里。从秀发中散发出和弥漫在房间里的香气相同的香甜味道。

连平时一直不用的香水，好像也撒了些到身上了。

露易兹将脸埋进了才人的上衣，微微地颤抖道

“我好寂寞啊...笨蛋...”

才人的手慢慢地靠近着露易兹，眼看就要情不自禁地抱紧她了。

才人咬了咬嘴唇。然后仿佛下定决心般狠狠地咬了一下。

这种疼痛使才人恢复了冷静。

现在的露易兹...，不是我所认识的露易兹。

是因为媚药的缘故，露易兹进入了丧失自我的状态。

我喜欢露易兹，打算一直守护着她...。

正因为如此，所以绝对不能抱这时的露易兹。

一旦抱了，自己的克制力就会崩溃。接下来一定会像野兽一样把露易兹吞噬。

正因为真心喜欢，所以绝对不能容许自己做出这种事情来。

才人颤抖的手扶在了露易兹的双肩。然后，深情地望着露易兹，尽力以温柔的语气说道

“露易兹...”

“才人...”

“那，那个。现在的你因为药的缘故变得很奇怪。”

“药...?”

露易兹用朦胧发暗的双眼望着才人

“对，所以，现在的你不是本来的你。但是我一定会想办法的，所以等一等。好吗？”

“这才不是什么药的作用呢！”

露易兹认真地的看着才人。

“我的心意才不是因为药的作用呢。因为，只要我一看着才人，就会心跳的利害。

不仅是心跳加速...，还会紧张的喘不过气来，自己也无法抑制这种状况。我知道，这就叫做...。”

“不，不是的。我想，如果真的是这样就好了，但还是不一样的。这只是媚药的作用啊。

明晚解药就能做好，所以在那之前乖乖地等着。总之，今天就先睡吧。好吧？”

露易兹摇了摇头。

“不明白，那种事情怎么都好。总之先抱我。不然我就不睡。”

“如果抱你了，你就睡吗？”

露易兹点了点头。才人把露易兹抱到床上，然后躺在她身边。

露易兹像往常一样搂了过来。

“哪都不要去，不要看其他的女孩，就看着我一个人。”

她仿佛念咒文般反复地说着这些话。

才人点了点头

“我哪都不会去的啊，一直呆在这里。”

“真的吗？”

“嗯。所以睡吧。明白了吗?”

“嗯...。才人让我睡的话我就睡。因为我不想被才人讨厌嘛”

但是露易兹没有要睡的意思。脸渐渐变红，坐卧不安地把脸靠近了才人的脖子。

才人正奇怪她要做什么的时候。露易兹开始在才人的脖子上亲吻起来了。

仿佛一股电流贯穿至后背。

“唔，唔啊啊啊...”

才人身上一阵痉挛。与此同时，露易兹又开始吮吸才人的肌肤。

“露易兹！露易兹！”

才人想说，再不停下来的话，我就要死了。

可是露易兹并没有停下来。

已近乎发狂的她突然看到刚才被自己吻过的地方，好像被虫子咬过似的，开始变红。

察觉到这个的露易兹，开始疯狂地在才人身上留下自己的吻痕。

“露易兹，快住手！我已经！我，啊啊！”

好像注意到什么似的。露易兹停了下来，有些生气地嘟囔道

“不行，我才不会停下呢。才人是我的人。为了不让别的女孩靠近你，我要在你身上留下许多证明你属于我的印记。”

随后，对于才人来说在某种意义上的拷问时间又开始了。

露易兹的吻痕遍布才人脖子到他到胸膛，大概有几十个吻痕。

露易兹的行为让才人的身体轻微地痉挛着，好像马上就要晕倒似的不停地颤抖着。

这时，露易兹停了下来，仿佛向才人展示自己的脖子一样，将脸凑了过去

“也给我‘印’一个”

“可，可是...”

才人的眼前是露易兹雪白纤细的颈部。

“如果你不给我‘印’的话，我就不睡”

没有办法。才人闭上眼睛，将嘴唇靠近了露易兹的脖子，碰了下。

露易兹发出一声呻吟，那种娇柔的声音让才人飘仙欲死。

才人一边极度地紧张着，一边像磁石一样吮吸露易兹的雪白肌肤。

“唔～～”

看来露易兹也是相当的紧张，不由地又发出了一声呻吟，好像舒服得快要晕过去了似的。

不久露易兹好像进入了梦乡。

在露易兹的颈部，才人所“印”下的吻痕处泛着红晕。

就好似白雪里落下一棵草莓，一片雪白中一点红色。

才人一边喘着粗气，一边不断地劝慰自己。

如果不这么做的话，也会被睡在旁边的露易兹“袭击”的。

要冷静！露易兹仅仅是因为药的缘故才会变成这样的！

喝下解药的话，就会变回平时那样任性不可爱的露易兹了！

才人注意到睡着的露易兹手里好像紧紧攥着什么东西。

仔细一看原来是自己在城里给她买的项链，露易兹好像宝贝似的紧紧攥住了项链。

看到这里，才人越发地感觉到这时的露易兹可爱的一塌糊涂。

过分，露易兹真坏，这么可爱太狡猾了。

然后不由自主地将手伸了过去，随后自己又猛地将罪恶的手抽了回来。

对于现在的露易兹，自己是没有对其出手的权利。没有啊！才人你要忍住！

不管怎么说，都是因为自己让谢斯塔穿上水手服的原因，露易兹才会变成这样的...全都是我的错。

(注：动画是因为才人和谢斯塔洗澡，而小说是因为才人让谢斯塔穿了水手服，但是殊途同归。

露易兹都是因为嫉妒导致头脑发热，误喝了药水。)

我怎么这么邪恶啊，总是做些吸引女孩的事情来...。

谢斯塔。对了谢斯塔。

啊啊，待在她身边就能让人感觉到安心的谢斯塔，她也很好啊。

还有，待在其身边就让人心跳不已的露易兹。

啊啊，我究竟是喜欢她们中间的哪一个呢？

多么奢侈的烦恼啊。在地球的时候，这可是连想都不敢想的烦恼啊。

才人想着这些事情，看着睡着了的露易兹...，

脑海中渐渐浮现出了一个想法：不回到原来的世界，就这样待在这里也很好啊

啊啊，地球，谢斯塔，露易兹。这3样东西在才人的脑海里不停地旋转着。

自己到底该选择哪一个呢？总有一天必须要做抉择的。可能，就在不久的将来。

转眼到了第二天的傍晚，才人在蒙莫兰希的房间里抱着头。

好不容易把磨人的露易兹留在了房间，来到这里可是...。

“你说无法制作解药？”

才人一脸惊讶地看着蒙莫兰希。

坐在旁边的基修也愁眉苦脸地托着下巴。

蒙莫兰希和基修今天去了城里的黑市，寻找制作解药所必需的秘药，可是...。

“没有办法啊！秘药都卖光了嘛！”

“那什么时候可以买到啊”

“这个...，看来应该是买不到了”

“搞什么啊”

“这个秘药，是居住在托里斯特因和枷里亚国境交界处的拉古多利安湖的，水精灵的眼泪...。

最近好像无法和那些水精灵们取得联系了。”

“什么！”

“也就是说，我们买不到秘药了”

“那露易兹怎么办？”

“那样有什么不好。被她爱上也并不是什么为难的事情吧？你也喜欢露易兹不是吗？”

基修如是说，但是才人不能接受这种说法

“因为那种药的缘故被喜欢也没什么可高兴的。我想尽快让露易兹变回原来的样子。”

但是...，蒙莫兰希撅着嘴，基修也毫无办法，两个人不停地摇头。

才人短暂地思索了一段时间。然后像下定决心似的猛攥了下拳头。

“那个水精灵在哪里？”

“我说过了。在拉古多利安湖啊”

“既然无法联系，那么我们去找他们不就好了吗”

“哎哎哎哎！学校这边怎么办！再说，水精灵很少在人类面前现身的，而且还拥有惊人的力量！把他们激怒了的话可不得了啊！ ”

“管它呢，我们去！”

“反正我是绝对不会去的！”

才人双说交叉于胸前

“那就没办法了。那只好把媚药的事情告诉给公主殿下，啊不，现在应该是女王殿下了吧？无所谓了，总之先去找她商量，让她给想个好办法。

我记得那个是禁制品吧？是不许被制作的药品吧。把这个事情告诉给女王殿下的话会怎样呢？”

听到这个，蒙莫兰希的脸色变得铁青起来。

“想去吃牢饭吗？蒙蒙”

“我知道啦！我去可以了吧！我去！真是的！”

“嗯，确实不能再让露易兹保持那个样子了。如果旁人看见了她现在行为，媚药的事情可能就会穿帮。”

基修夸张地甩了甩头

“放心吧~我的恋人啊。我也会陪伴在你身边的”

说着基修的手就伸向了蒙莫兰希的肩膀，但是被蒙莫兰希躲开了。

“让我怎么放心啊？你太弱了”

随后，三人约定好出发时间。

因为事情越早解决越好，所以出发时间定在了明早。

考虑到如果把露易兹一人留下的话，不知道她又会搞出什么事情来，所以才人决定带她一起去。

“啊，我还是第一次逃学啊”

蒙莫兰希叹着气。

“什么嘛，这个学年我有一半的课程都没有出席了。自从才人来了以后，不知怎么每天都是冒险啊！啊哈哈”

基修自足地大笑起来。

(小说三卷寻宝时，基修翘课和才人去找宝，很少上课。)

第四卷 誓约的水精灵

第六章 水之精灵

从小山上俯视拉古多利安湖，湖面波光荡漾一片湛蓝。

在阳光的照射下，湖面上就好像撒了一层玻璃粉似地一闪一闪。

才人他们骑马来到了这里。

因为露易兹不愿意一个人骑马，所以她和才人骑了同一匹马并且坐在了才人的前面。

好像连一秒钟都不愿意与才人分开似的。

蒙莫兰希和基修则分别骑着苇毛的高头大马。

“这就是那个有名的拉古多利安湖吗！呀~真是太美了！水精灵就在这里吗！太感动了！YAHOO~HOHOHO！”

好似来旅行的基修扬起手中的鞭子，大喊着驱马冲下了小山。

但是马儿怕水，在来到岸边时突然停了下来。

由于惯性，基修从马背上飞了出去，倒着掉进了湖里。

“踩不到底啊！深啊~ 深！深啊~~啊~”

基修在水里拼命地挣扎，不断地的向众人求救。看来他不会游泳。

“交往的事情果然还是应该再考虑下比较好吧”

蒙莫兰希嘀咕了一句

“确实再考虑下比较好啊”

才人附和道。

不知为什么露易兹一脸担心似地抬头看着才人

“你看上蒙莫兰希了？”

“不，不是这个意思的啊。再等等，马上就能让你回复成原来的样子。”

才人他们也驱马靠近了岸边。

基修拼了老命地以狗刨式，历尽艰苦游回到岸上，一脸埋怨地看着众人

“喂喂，别丢下我啊，不要舍弃不会游泳的我啊！”

可是，蒙莫兰希没有看着落汤鸡一般的基修，而是一脸狐疑地望着湖面。

“怎么了？”

才人问

“奇怪了”

“哪里奇怪了？”

“水位上涨了呢。以前，拉古多利安湖的湖岸，应该在很前面的才对呀。”

“真的吗？”

“嗯。你看，那边露出了屋顶。看来村庄被淹没了。”

顺着蒙莫兰希所指的方向，确实可以看见一间草屋的屋顶。

这时才人也注意到了，清澈的湖水下面是黑压压一片民宅。

蒙莫兰希来到岸边，用手挡住阳光，望着水下。

看了一会儿后，她站了起来，困惑地说道

“水精灵看起来是生气了呢”

“你怎么会知道？”

“我可是『水』系统的使用者，『香水之蒙莫兰希啊』。托里斯特因王家与住居在这拉古多利安湖的水精灵们缔结了古老的盟约。

那时起，我们『水』之蒙莫兰希家族的好几代人都担任了交涉官这一职务。”

“现在呢？”

“现在，由于种种原因，已经由别的贵族来担任了”

“那你见过水精灵吗？”

“小的时候见过一次。进行家族领地排水造地的时候，曾经请过水精灵来帮忙。那时准备了很大的玻璃容器，里面装着答应帮忙的水精灵。

就这样运到了领地。水精灵的自尊心很强，一旦冒犯了他们可不得了。实际上就是因为冒犯了他们，蒙莫兰希家族的排水造地计划失败了。

父亲也真是的，竟然对水精灵说出‘别乱走，会弄湿地板的’这种话...”

“水精灵是什么样子的啊？”

才人的好奇心又开始了。

“我也没见过呢”

正在抖着湿衬衫打算把它弄干的基修也附和道。

露易兹则对这些话题完全没有兴趣，躲在才人身后，揪扭着才人外套的衣角。

“非常地，漂亮啊！简直就像是，对...”

这时，一名好像是一直藏在树后的老农夫，向他们走了过来

“莫非，各位老爷们是贵族？”

这名看似50岁左右的农夫一脸为难地望着才人他们。

“有事吗？”

蒙莫兰希问

“各位老爷是来和水精灵进行交涉的吗？是的话，我们就有救了！请快点解决这水灾吧”

众人面面相觑。看来这个农夫是那个被水淹没村庄的居民。

“我们仅仅是，那个...，仅仅是来欣赏湖泊的”

总不能把是来取水精灵之泪的事情说出去吧。所以蒙莫兰希随便编了个理由搪塞了过去。

“是这样啊...。真是的，领主大人也是女王殿下也是，只知道专注于和阿鲁比昂的战争，当然不会管我们这边陲小村的死活了。

他们怎么可能想象到连地都种不了的我们，生活是多么地艰苦啊...”

“唉”，农夫深深地叹了口气。

“拉古多利安湖到底发生了什么事情?”

“水位开始上涨，大概是两年前的事情了。水位慢慢地增高，先是码头被淹没，然后是寺院，田地...。

您看，现在连我们住的地方都被淹没了。掌管这片土地的领主大人只顾着经营领地，沉迷于宫廷应酬。

对于我们的请求不闻不问。”

“呜呜呜”

老农夫嚎啕痛哭起来。

“常年住在这片土地上的我们是知道的。绝对不会错的，这是水精灵在作怪。

真是的，老老实实地呆在湖底多好...。真想问问他们为什么现在又开始对陆地感兴趣了。湖边以上的都是人类的土地啊！

可是，能够和水精灵对话的只有贵族。就算是想问他们为什么要如此动怒，但身为卑微的农民也是毫无办法啊。”

听罢，才人他们也面露难色地低下了头。

农夫告诉他们，自己仅仅是想发发牢骚罢了，说完就走了。

蒙莫兰希从挂在腰上的袋子里取出了一样东西。那是一只袖珍的青蛙。鲜艳的亮黄色的身体上布满了黑色的斑点。

小青蛙坐在蒙莫兰希的手掌上，仿佛忠实的仆人一般，认真地望着蒙莫兰希。

“青蛙！”

害怕青蛙的露易兹惊叫着，紧紧地靠近才人。【露易兹讨厌2种东西：丘鲁克，青蛙】

“搞什么啊，这只青蛙的颜色好刺眼啊”

“不要这么说啊！这可是我重要的使魔啊！”

看来这只小青蛙就是蒙莫兰希的使魔。

蒙莫兰希竖起手指对使魔下达命令

“听好，罗宾。我想要和你的老朋友们取得联系。”

说完蒙莫兰希从口袋里取出一枚针，然后扎向自己的手指。

瞬间涌出一个鲜红色的血球，随后又将血滴在了青蛙身上。

紧接着蒙莫兰希迅速咏唱魔法，治疗指尖的伤口。

然后又对青蛙说

“这样对方就知道我是谁了。当然，前提是他们还记得我。那么罗宾，就拜托你了。

去寻找伟大的精灵，古老的水之精灵，告诉他们盟约持有者中的一人有话想要和他们说。明白了吗？”

小青蛙点了点头。然后跳进湖中消失了。

“现在，罗宾去找水精灵了。如果找到的话，应该可以把他们带来吧。”

才人也有自己的烦恼

“如果他们来了的话，是说个悲伤的故事好呢。还是说一只忠犬为主人着想的故事好呢。虽然有点古老，但是一碗荞麦面的故事也不错吧”

【贫困的母子3人吃一碗荞麦面的感人故事，这个就是初中语文书里的选学课文《一碗阳春面》日本著名作家栗良平的经典短篇】

“悲伤的故事？为什么要讲这个？”

“不是要水精灵之泪吗？他要是不哭的话我们岂不是很为难？”

“你还真是无知呢。算了，反正这个也是只有水系统的MEIJI才会知道的事情嘛，身为平民的你不知道也实属正常。

水精灵之泪只是一种通称，并不是真正的眼泪。”

才人和基修面面相觑。这边露易兹看才人也不理自己，寂寞地用脸在才人的后背蹭来蹭去。

要是平时的才人一定会被露易兹现在的可爱行为萌死过去。

但是才人现在的注意力已经全部集中到了蒙莫兰希所讲的话上。

“那么，『水精灵之泪』到底是什么呢？”

基修问

“水精灵...比起人类，他们生存的时间很久很久。在六千年前，始祖布利米尔降临哈尔科基尼亚大陆时，他们就已经存在了。

其身体可以像水一般地自由改变形态...，被阳光照射时会产生闪亮的七色光...”

就当蒙莫兰希要继续说下去的瞬间，远处的水面泛起光来。

是水精灵现身了。

距离才人他们所站岸边30米处的水面下方，发出了耀眼的强光。

就好像是拥有自己的意志一样，水面仿佛沸水一般，不停地蠕动着。

随后水面又像年糕膨胀似地，涌了上来。才人吃惊地看着这不可思议的景象。

仿佛有只无形的手在捏合一般，涌起的水柱不断变化着形状。

好像一只巨大的变形虫。虽然亮晶晶地闪着漂亮的光...，但还是让人觉得很不舒服。

蒙莫兰希的使魔青蛙从湖中跳上岸来，一蹦一蹦地跳回到主人的身边。

蒙莫兰希俯下身子伸手迎接小青蛙，然后用指尖轻抚它的小脑袋。

“谢谢，帮我把他们带过来了呢”

蒙莫兰希站了起来，向水精灵张开双臂，说道

“我是蒙莫兰希.玛鲁加里塔.拉.菲尔.德.蒙莫兰希，是水系统的使用者。是古老盟约中一员的血亲。

看来你还记得青蛙上所沾之血，如果还记得的话，就请用让我们能够理解的语言和方式来回答吧”

水精灵...，涌起的水柱...，被无形的手像捏粘土一样渐渐做出形状。

目不转睛地看着这奇妙景象的才人，吃惊地瞪大了双眼。

水块渐渐形成了和蒙莫兰希一模一样的人形，微微一笑。

但是体型要比本人大了一圈，身上也没有穿衣服，是一个透明裸体版的蒙莫兰希。

如果想象成一座冰雕可能会更好理解吧。

水精灵，不断地变化着表情，先是笑脸然后是愤怒，紧接着又哭丧着脸。

仿佛是在一个一个地试着表情似的，水块在不断地变化。

原来如此，这个形象实在是美丽。就好像是宝石在不停运动似的。

这时水精灵恢复到了无表情的样子，回答了蒙莫兰希的提问

“我记得，唯型者啊【人类自然只有单一的外形】。我还记得你体内所流淌的液体。自最后一次见面以来，双月已经交替了52次了。”

【可能是双月的运行轨道不一样，会有定期的交叉。】

“太好了，水精灵，我有事情拜托你。虽然有点厚脸皮，但还是想请你把身体的一部分分给我。”

身体的一部分？才人有点纳闷。

“这是怎么回事？”

才人捅了捅蒙莫兰希

蒙莫兰希不耐烦的回过头来

“虽说是眼泪，但怎么可能是让精灵哭啊。他们是与我们完全不同的生物...，不如说，我们连他们是否称得上是生物都不了解。

水精灵之泪就是精灵身体的一部分啊”

“要砍他的身体吗?”

才人吃惊地大声叫道。

“嘘！别那么大声啊！精灵会生气的！所以说精灵之泪几乎是无法拿到的！

真不知道城里黑市的那些人是用了什么方法得到精灵之泪的...，简直是无法想象啊”

水精灵嫣然一笑

“哦，他笑了！看来OK了！”

可是，从他的嘴里...，应该说是不知道从来发出来的声音，才人他们所听见的台词却是完全相反的

“我拒绝。唯型者啊”

“也是啊。真可惜，好，回去吧”

蒙莫兰希非常干脆地就放弃了。

才人惊了

“喂喂！等等！露易兹怎么办啊！喂，水精灵大人！”

才人推开了蒙莫兰希，和水精灵相持起来。

“等等！你快停下来！惹恼他了怎么办啊！”

蒙莫兰希打算推开才人，但才人丝毫没有退缩。

基修在考虑自己该做什么。

露易兹则是一言不发地粘着才人。以现在的状态来看，也不知道究竟谁才是使魔...。

“水精灵大人！拜托了！你让我做什么都行，请把『水精灵之泪』分给我吧！一点就好！只要一点就好！”

变化为蒙莫兰希姿态的水精灵并没有回答。

才人“咚”的一声跪在了地上，头贴向地面，俯首说道

“求你了！我最重要的人现在有了麻烦！就算是你，也有最重要的人吧？跟那个一样的，我最重要的人现在遇到了麻烦...，

我很需要你身体的一部分！所以求你了！就是这样！”

可能是已经放弃了去阻止势在必得的才人，蒙莫兰希不停地叹着气。

多愁善感的基修好像被才人的行为所感动，不住地点头。

露易兹则是一脸不安地紧紧抱着才人。

水精灵颤抖着，变化了数次外形，最后又变回蒙莫兰希的样子。对才人说

“好吧”

“哎！真的！？”

“可是，有个条件。不懂世理的唯型者啊。你说过无论什么都会去做的吧？”

“是！我说过！”

“那么，去击退那些袭击我的，你的同胞们吧”

众人面面相觑

“击退？”

“不错。我现在提高水位都要竭尽全力，无法腾出精力去对付那些袭击者们。

如果你能击退那些人的话，我将赠送给你我身体的一部分。”

“不要，我讨厌打架...”

蒙莫兰希马上就做出了反应

才人拍了拍她的肩膀

“你要吃牢饭吗？蒙蒙”

才人以蒙莫兰希在暗地里调和禁断秘药的事情为要挟，使蒙莫兰希像之前一样再次屈服了。

“我知道了！真是的！随你的便了！”

这样，才人他们决定去解决那些不知为何原因而袭击水精灵的家伙们。

水精灵住在湖底的深处。每到深夜，袭击者就会使用魔法进入水中，来到湖底袭击水之精灵。

才人一行，按照水精灵所指示的，藏身于枷里亚侧的岸边树下，耐心地等待着袭击者的到来。

基修仿佛没有战前的紧张感似的，坐在才人旁边大口大口地喝着葡萄酒。

途中他兴奋到都想要高歌一曲似的，情绪高涨，才人对此头痛不已。

再说露易兹，由于才人光顾着和蒙莫兰希说话，所以她的心情很不好。

你觉得蒙莫兰希比我好是吧，你更喜欢她是吧。好，随便你乱来，但是请别讨厌我。

想到这里，露易兹“哇哇”地，一会儿哭一会儿生气还老“嗷嗷”地大叫。

才人没办法只好哄她睡觉，在这个过程中，才人不得已又亲了露易兹的脸蛋N次。

这么做还是值得的，现在露易兹裹着毯子在边上睡着了，好像小孩一样。

也不知道是不是药的作用。可能，一旦陷入热恋，任何人都会变成这样吧。

“究竟是如何做到的？袭击水精灵的家伙们能够潜到湖底，在水中应该是无法呼吸的啊”

才人问蒙莫兰希。

蒙莫兰希经过短暂的思考回答道

“多半是风系统的使用者。做出空气球，进入球内走到湖底的吧。虽然水系统使用者可以使用在水下呼吸的魔法。

但是与水精灵为敌，将身体置于水中简直就是自杀行为。所以，一定是风。操作空气，这样不用接触到湖水也可以来到湖底。”

按照水精灵所说，他每夜都会受到袭击，每次身体都被削去一部分。

“那样软塌塌的家伙，要怎么做才能让他受伤呢？”

“水精灵的动作本来就很迟缓...。而且是MEIJI的话，是能分辨得出普通的水与水精灵本体的。因为水精灵本体上是带有魔力的嘛。

接近后，用强力的火焰来烧他，使其徐徐蒸发...。一旦变成气体后就无法在以液体的形式融合在一起了。”

“无法融合在一起？”

“水精灵宛如是虚设般的存在。即使是被千切万断或是融合在一起，意思都是一样的。个体既整体，整体既个体。

他们可是和我们完全不同的生物啊。”

“嗯...”

才人附和道

“还有，如果对方不接触水，水精灵的攻击就无法打倒对手。”

“什么啊，完全不强嘛”

“真是的...。你根本就不知道水精灵的恐怖啊...。精神集中稍有紊乱，空气球就会破损，哪怕只有一瞬间接触到水，心智就会被夺走。

操纵其他生物的生命与精神，对于水精灵来说就像是呼吸那样简单，根本不算什么。

虽说是有空气球的保护，但是进入水精灵的控制领域，不把生死置之度的话是根本做不到的。”

才人叹了口气。真是的，在这哈尔科基尼亚大陆上无法想象的生物实在是太多太多。

好似夹住天顶一般，两轮圆月缓缓升起，发出淡淡月光。

已经到了夜晚。

才人一言不发，手一直放在身后背着的德鲁富林加的剑柄处。

蒙莫兰希紧张地有些害怕，用颤抖的声音不停嘀咕着

“总之，我最讨厌战斗这样野蛮的事情了，就交给你们了啊！”

“放心吧，蒙莫兰希。有我在，我勇敢的战斗少女们会替我去制裁那些无赖的”

由于葡萄酒，已经酩酊大醉的基修靠在了蒙莫兰希身上。

“好了你去睡吧。一身酒味”

“基修，就拜托你做诱饵了”

基修满脸通红，点了点头。

拥有一些战斗经验的才人，直觉告诉他不久将会有一场恶战来临。才人感到嘴里的唾液在不断地分泌出来。

敌人是什么人？不过，这也无所谓了。我可是传说中的纲达鲁夫啊。

管他是MEIJI还是其他的什么人，我绝对不会比他们弱的。前段时间，我还解决掉那么多的龙骑士呢。

才人现在才意识到自己还是很强的。

看着露易兹的睡脸，才人小声说

“等着我，一定会把你变回原样的”

再那之后过了有1小时左右吧，岸边出现了两个人影。他们穿着黑色的长袍，由于带着风帽也看不出他们是男是女。

才人握住了德鲁富林加的剑柄。左手的使魔印记开始发光。

但是，现在还不能冲出去，因为还不能确定出现的这两人就是袭击水精灵的敌人。

随后，这两个人在湖边举起了杖，看来是在咏唱咒文。

不会错了，才人见此情景提剑站了起来，从树后向这两人背后的树木跑去。

只有两个人的话应该可以轻松取胜，毕竟自己曾打倒过XXX(需屏蔽)，解决掉十几头食人鬼(OGRE/ORCS)。

像这样的2人组算不了什么。

看吧，他们好像还没有察觉到我啊。轻松，轻松。

与此同时，基修确认到才人已经躲在2人组身后，自己也开始咏唱起了咒文。

2人组所站的地面突然隆起，隆起的土块变成一只巨大的触手，抓住了袭击者的脚。

就是现在！

才人像弹簧一样从树后冲了出去。与那些家伙的距离大约是30米。

对于发动了纲达鲁夫之力的才人来说，不过是3秒不到距离。

可是，敌人的反应十分迅速。

高个子的袭击者几乎在地面隆起的瞬间就咏唱了咒文，从杖的前端不断溢出的火焰，将2人脚边的土块焚烧至渣。

小个子的袭击者，更是做出了令人吃惊地的行动。

竟然不是对着咏唱了咒文，做为诱饵的基修，而是转向了本不该被察觉的才人。

小个子袭击者迅速转动身体，挥动魔杖。

空气锤(AIR HAMMER)！巨大的空气块飞向了才人。

根本就没有想到自己的奇袭会被察觉的才人，结结实实地挨了这一击，整个身体被硬生生地击飞了。

几乎完全没有时间差，紧接着冰之箭也射过来了。

才人扭动身体以跳跃躲过了这致命一击。

可是，高个子的MEIJI以才人的着地点为目标释放了一个巨大的火球。

才人想以侧滚躲开火球，但是火球正确地跟上了才人。

敌人简直就像是将棋高手，完全预测到了才人的一举一动，攻击一波接着一波。

“搭档！举起我！”

德鲁富林加叫到。

才人用剑接下了火球。

但是，火球竟然把剑身吸了进去。然后发生爆炸，散发出无数细小火焰球。

刺眼的光芒使才人瞬间看不清东西，由于这种变故，才人只能呆在原地为无法行动。

他拼命地揉着眼睛，想要确保视线，但是眼睛十分疼痛，好像是火星飞进了眼里。

才人立刻变得慌乱起来。

不好！那些家伙很强！

本想让基修去吸引他们的注意力，以为可以轻松解决，没想到是自己大意了。

毫无疑问，敌人是战斗的专家。

在被攻击的瞬间就可以判断出真正的攻击来自别处，并且准确地迎击了奇袭者。

不仅如此，他们的战斗配合也十分巧妙。

一方咏唱魔法的同时，另一方已完成咒文并施放魔法。

虽然只是单纯地反复进行着这些动作，但是效果极好。简直就是无懈可击。

呼啸而来的烈风，将呆立不动不的才人手中的剑吹掉了。

才人的身体瞬间变沉。

才人通过微微打开的右眼，看见了巨大的火球向自己飞来。

他放弃了，只是稍微的大意，没想到自己就要如此简单地去赴死了。

啊啊，我果然还只是只菜鸟啊。

拥有纲达鲁夫之力，让我过高估计了自己的实力。

仅靠简单打法是无法击败的敌人实在是太多太多。

啊啊，露易兹，对不起！露易兹！

可是，命运女神看起来还没有放弃才人。

在火球击中才人的瞬间，才人面前的空间自行产生了爆炸，将才人和火球全部吹飞了。

这个魔法...，是露易兹的『虚无』！

“不要欺负才人~~！！”

露易兹的叫喊声响彻夜空。

才人感动地块要哭出来了，在这千钧一发之际，露易兹来救我了。

明明是在睡觉...，应该是被这场骚动所惊醒了吧。

等着我，露易兹。

我不会再大意了。这次一定要把那些家伙解决掉！然后让你恢复为原来的样子。

才人拼命睁开右眼，捡起了德鲁富林加。

像蓄满的弹簧爆发一样，才人正准备冲上去的瞬间...。

不知为何，那2人组突然停止了行动。

好像因为露易兹叫喊声，察觉到了什么似的。通过阴影看起来两个人在交流着什么似的。

然后同时脱下了挡住自己脸孔的风帽。

在月光的照耀下，2人的脸渐渐显现出来...。

“丘鲁克！塔巴萨！”

从战斗开始，基本都是在看着的基修叫到。

“什么啊！是你们啊！”

放心下来的心情与殊死战斗的疲劳，在这双重挤压下，才人跪倒在地上。

“是你们？为什么你们会在这里啊！”

丘鲁克吃惊地喊道。

第四卷 誓约的水精灵

第七章 安德瓦里之戒

借助蒙莫兰希的“水”魔法治愈了伤势的才人，开始听琪尔可他们说明事情的经过。琪尔可贺塔芭萨正在篝火的旁边烤着肉。一手拿着葡萄酒的基修似乎很开心似的在他们旁边大声说着什么。这家伙似乎现在还是怀着来旅游的心态。时刻大概是深夜两点吧，湖面上映照出两轮明月，绽开在眼前的是一幅美丽绝伦的画面。

琪尔可向走过来的才人问了一句“伤治好了没有”，才人虽然对败给了两人感到很不甘心，但还是由衷地对两人的绝妙配合表示佩服。

“你们真的好强！我还以为要被你们干掉呢。”

“算是啦，当然也不会弱。不过，胜败也是取决于时机和运气，如果你们的配合完美的话，我们可能就只有逃掉了。因为战斗的人就只有你一个。基修好像只是躲在一边发抖的样子，蒙莫兰希也只是在看。最多就只能算上露易丝的最后一击了。”

琪尔克得意地挽起了她的长发。

“可是。为什么你们要袭击水之精灵呢？”

才人在篝火旁坐下，向他们问道。

“为什么你们要保护水之精灵呢？”

琪尔克反问了一句。一直在才人背后贴得紧紧的露易丝很悲伤似的拉着他的外套，说道：

“你觉得琪尔克更好吗？”

“啊！真实的！不是啦！我只是听她说事情缘由！你总之就先睡吧，好不好？”

“讨厌，我不睡。今天才人都没有怎么跟我说过话嘛……你就只跟我应答了三十二次那么多。”

露易丝似乎还数过了才人跟自己说过多少话呢。虽然有点可怕，但才人也同时感觉到那样的露易丝实在非常可爱。但是，现在自己很忙，于是他温柔地把手放在她肩膀上，像是哄小孩子似的说道：

“等会儿我会跟你说的，你现在就先睡吧。刚才用了魔法，你也一定很累了吧？”

才人这么一说，露易丝就扭扭捏捏地用手指在才人胸口转了几个圈。

“那么……你吻我一下吧。”

“咦？”

“吻多一点，不然我就不睡。”

琪尔克不由得张大了嘴巴，注视着他们两人。知道内情的基修和蒙莫兰希则互相对看了一眼，然后嘻嘻嘻地窃笑起来。

才人没办法，只好在露易丝的脸上吻了一下。

“我不要在脸上嘛……”

露易丝鼓起两腮，耍脾气似的低声说道。才人感到万分为难――大家都在旁边一边偷笑一边看着自己，直接吻在嘴唇上也实在太难为情了。

他烦恼了一会儿，最后在露易丝的额头上吻了一下。露易丝大概勉强满意了吧，一下子就坐在盘膝而坐的才人两膝之间，把身体靠在他的胸口，闭上了眼睛。过了一会儿，从她那粉红色的嘴唇中传出了轻微的鼾声。

琪尔克佩服不已地说道：

“没想到你这人实际上是个很会对待女孩子的人呢。什么时候把露易丝驯化到这种程度了？这孩子已经对你神魂颠倒了啊。”

“不，不是那样的。都是因为蒙莫兰希配置了媚药，然后露易丝不小心喝了下去。然后，第一个映入她眼帘的人就是我。这一切都是因为那媚药的关系啦。”

“媚药？为什么要做那样的东西？”

琪尔克向咬着肉的蒙莫兰希问道。

“我、我只是想做来玩玩啦。”

蒙莫兰希很没趣似的说道。

“真是的，对自己的魅力没有自信的女人还真是糟糕呢。”

“吵死了！那有什么办法！你看这基修老是朝三暮四的！要是不让他喝媚药的话，还真不知该怎么治好这种病啊！”

“要追根究底的话，结果是我的错吗？嗯……”

才人向琪尔可他们说明了事情的经过。为了制作媚药的解药，必须要拿到水精灵之泪，而水精灵则委托他们击退袭击者，以此来作为交换条件……

“原来如此，所以你们就在这里保护水之精灵吗……”

琪尔可有点为难地看着身旁的塔芭萨。只见她一直面无表情地注视着眼前的篝火。

“真是糟糕呢，我们也不可能跟你们大战一场，但是要是不除掉水之精灵的话，塔芭萨就会有麻烦……”

“为什么一定要除掉呢？”

听才人这么一问，琪尔可就头痛了。也不能把塔芭萨家里的事情告诉他们啊。

“那、那个，是塔芭萨老家的委托啦。你们看，就因为水之精灵在捣乱，水位已经这么高了。听说塔芭萨的老家也因此蒙受了损失啊。所以我们就被委托来这里把它除掉了。”

原来如此。既然那样，也不能让琪尔可她们空手而归吧。

那么，怎么办好呢……

才人稍微考虑了一会儿，说出了结论。

“好，这么办吧。你们就停止袭击水之精灵。相对应的，我们就向水之精灵询问一下升高水位的理由。然后我们在试试拜托它马上停止让水位升高。”

“水之精灵真的会听我们说话吗？”

“会啊。我们早上还跟它交涉过呢。它答应了以击退袭击者为条件，把自己身体的一部分交给我们。”

琪尔可稍微考虑了一下，向塔芭萨询问道：“从结果上来说，只要把被水淹没得土地恢复原状就行了吧？”

塔芭萨点了点头。

“好，就这么定了！那么明天我们在进行交涉吧！”

次日清晨……

蒙莫兰希就像昨天一样，把小青蛙放进水里，唤出了水之精灵。

在晨雾之中，水面往上隆起，水之精灵现身了。

“水之精灵啊，现在已经不会有人在袭击你了。请你按照约定，把你身体的一部分交给我们吧。”

蒙莫兰希说完，水之精灵的身体就晃动了几下。就像是水滴一样，它身体的一部分被甩了出来，飞向众人的身边。基修一边“哇――哇――”地大声叫着，一边用手里拿着的瓶子接过了“水精灵之泪”。

然后，水之精灵又发出咕噜咕噜的声音，想要钻回到水里面去，才人慌忙叫住了它。

“请等一下！我有一件事想要问你！”

于是，水之精灵又再次从水面上隆起，扭动了一下，像昨天一样变成蒙莫兰希的样子。

“这样子看还真有点难为情呢……”蒙莫兰希低声道。

“怎么了，单体者。”

“为什么你要一直升高水位呢？如果可以的话我希望你能停止这种行动。如果有什么理由的话就请告诉我们吧，如果是我们能做到的事，我们是很愿意帮忙的。”

水之精灵的身体逐渐变大。然后又摆出了各种各样的姿势。他的动作跟人类有着微妙的差异。也许这种动作就意味着他的感情活动吧。

“我正在考虑是不是可以委托你们去办。可是，你们遵守了跟我的约定，所以，我认为就算信任你们、把事情说出来也应该没有问题。”

你就别装模作样了嘛！才人虽然心里这么想，但要是激怒它的话就麻烦了，于是他就默默地等着水之精灵继续说话。在改变了几次形状，然后再次恢复成蒙莫兰希德姿态后，水之精灵继续说道：

“在月亮的交错次数根本无须细数的时间之前，我所守护的秘宝被你们的同胞偷走了。”

“秘宝？”

“没错，那个秘宝从我所生活的密度最高的水底被偷走的时刻，就是月亮交叉了三十次之前的那一天晚上。”

“大约是两年前呢……”蒙莫兰希小声说道。

“那么你是为了对人类复仇，所以让水位升高来淹没人类的村庄吗？”

“复仇？我并没有那样的目的。只是希望能拿回秘宝而已。只要慢慢用水来淹没的话，相信总有一天会触碰倒秘宝的吧。当水淹没了一切的时候，我的身体就会知道秘宝的所在了。”

“那、那是什么想法啊……”

这可真是想得太远了吧。水之精灵似乎是为了拿回秘宝而想把整个哈尔吉尼亚都淹没在水中。要是以这样的速度，大概要花上几百年……不，甚至是几千年也说不定。

“你还真是沉得住气啊……“

“我们跟你们对时间的概念是不同的。对我来说，整体即个体，个体即整体。时间也一样，无论是现在、未来还是过去，对我来说都是没有区别的。因为无论什么时候，我都一定存在。“

看来水之精灵是没有“死”这种概念的。在让人无法想象的漫长岁月里，它都一直在这个湖里生活到现在吧。

“那好，既然这样我们就帮你把那个秘宝给拿回来吧。那到底是什么秘宝？”

“‘安德瓦里’戒指，是与我一起度过了同等时光的戒指。”

“我好像曾经听说过呢。”

蒙莫兰希低声说道。

“那是‘水’系统得魔法道具，好像是能够赋予死者以虚假生命的……”

“没错，虽然不知道是什么人创造的，但是……单体者啊，也许会是你们的同胞。只不过在你们来到这片土地之前，就已经存在了。‘死’是我不具有的概念，所以我无法理解。但是对无法避免‘死’的你们来说，也许这种赋予‘生命’的力量是很有吸引力的吧。可是，‘安德瓦里’戒指所带来的只不过是虚假的生命，那只不过是古老的‘水之力量’。毕竟不是什么有益的东西。”

“到底是谁偷走了那样的东西啊？”

“操纵风系统力量来到我住处的人有好几个。他们没有碰到沉睡中的我，就直接把秘宝带走了。”

“不知道他们的名字吗？”

“个体的其中一人，似乎是被称呼为‘克伦威尔’。”

琪尔可自言自语道：

“如果没听错的话，那就是阿尔比昂的新任皇帝了。”

才人他们不由得面面相觑。

“不也有可能是弄错人了吗？同样名字的家伙应该有很多吧？那么，要是被赋予了虚假生命的话，到底会变成怎样？”

“那样就会服从使用戒指的人。各自由自己的意志还真是不方便。”

“真是糟糕的戒指啊。竟然让死人动起来，实在是令人恶心得爱好。”

琪尔可低声道。她在这一瞬间似乎感觉到了什么不对劲，但是却一下子想不起来。算了，这段时间发生了这么多事情，还真够忙的呢。她自言自语似的搔了搔脑袋。

才人仿佛下定了决心似的点了点头，然后向着水之精灵大声说道：

“明白了！我向你保证！我一定会想办法把那戒指带回来的，所以你就不要再让水位升高了！”

水之精灵抖动了起来。

“明白了，我就相信你们吧。如果能拿回戒指的话，我就没必要升高水位了。”

“那么要在什么时候之前给你拿回来呢？”

这时候，水之精灵又抖动了几下。

“到你们的寿命终结之前就可以了。”

“那么长时间也没问题吗？”

“没有问题。对我来说，明天和未来根本没有任何区别。”

说完之后，水之精灵又咕噜咕噜地想要回去了。

就在那一瞬间，塔芭萨把它叫住了。

“请等一下。”

在场所有人都吃了一惊，同时注视着塔芭萨。因为塔芭萨巴别人叫住……不，虽然不是人……这种事情还真是第一次见。

“水之精灵，我有一件事想要问你。”

“什么事？”

“我们人类一直把你视为‘誓约’之精灵，我想知道其中的理由。”

“单体者啊，我和你们的存在是完全不一样的。所以我无法深刻理解你们的想法。但是照我的推测，我的存在本身就是被这样称呼的理由。我并没有固定的形态，可是，我却永远不会变化。在你们发生显著的世代交替的过程中，我都是一直跟这里的水同在。”

水之精灵一边抖动着身体一边说道。到底它是让哪个地方颤动来发出声音的呢？那声音就好像在耳边响起一样。

“正因为在永恒不变的我面前，所以你们才会为一些永恒不变得事进行祈愿吧。”

塔芭萨点了点头，然后，她闭上了眼睛，合起双掌。到底她在向谁立下什么样的誓言呢？琪尔可轻轻地把手放在她的肩膀上。

蒙莫兰希看到塔芭萨德样子，马上用手指戳了戳基修。

“什么啊？”

“你也立誓吧，快点。”

“立什么誓？”

看到基修确实是一脸莫名其妙的提出反问，蒙莫兰希就狠狠地锤了他一拳。

“你以为我是为了什么才作出媚药的！”

“啊、啊啊！嗯……我基修?德?格拉蒙在此立誓，从今以后，我将把蒙莫兰希作为我最爱之人的第一位……”

蒙莫兰希又给他赏了一记肘击。

“怎么了啊！真是的！我不是已经立誓了吗！？”

“我要的不是‘第一位’！是‘只有’我一个！你发誓只爱我一个吧！第一位太让人不放心了！反正你马上就会找到第二位第三位的了。”

基修很悲伤似的把誓约的话语说了出来。那种语气给人一种多半不能真正遵守的感觉。

露易丝也扯了扯才人的衣袖，一脸不安地注视着才人。

“立誓吧.”

才人注视着露易丝的脸。今天就要跟这个露易丝说再见了，他不由得感到有些寂寞。虽然是因为药的关系……但是毕竟被自己喜欢的女孩子说了无数次“喜欢你”了啊。

可是，还是原来的露易丝更好呢。才人喜欢的是有露易丝风格的露易丝。就算被她拳打脚踢、甚至是被当成狗对待他，他还是觉得原来的露易丝更好。

“你不愿意为我立誓吗？你不愿意向我立下爱之誓言吗？”

眼泪充盈了眼眶，露易丝向才人问道。

“对不起，我不能向现在的你立誓。”

听才人这么一说，露易丝马上哭了起来。才人则温柔地爱抚着哭泣着的露易丝的头。

第四卷 誓约的水精灵

第八章 虚伪的重逢

安丽埃塔以近乎一丝不挂的穿着躺在床上。身上披着的救只有薄纱般的贴身衬衣。那是从即位为女王的那一天开始使用的、已故父王的居室。

附带巨大顶盖的豪华大床旁边，是父亲生前常用的桌子。安丽埃塔伸出手来，拿起了葡萄酒的酒瓶。

虽然以前她最多是在吃饭的时候稍微喝一下酒……但是自从成为女王之后，她喝酒的次数就与日俱增了。

对本来仅仅是一个政治装饰品的安丽埃塔来说，被别人要求作出决断这种事，似乎令他感到颇为费心。送到自己这里来的决议虽然几乎都是基本上已经定下来的案件，但是对这些案件作出承认的人却是自己。而且现在虽然还保持着小康状态，但却依然是处于战争时期。

虽然自己只不过是名义上的国王，但这个名义上的国王也是有其责任所在的。

面对这种沉重的压力，安丽埃塔还没能习惯，她没办法不喝酒。因为也不想被随从的女官和侍从看见，所以安丽埃塔只能在深夜里把预先藏好的葡萄酒拿出来喝。

安丽埃塔又往酒杯里倒进葡萄酒。一口气喝光之后，就用喝得半醉的脑袋想了一会儿。她轻声咏唱了一下咒语，对着注入了葡萄酒的杯子挥下魔杖。

从魔杖的前段冒出了水，注入了杯子里面。那是把空气中的水蒸气还原为液态的咒语。是“水”系统最初步的咒语。

水越冒越多，最后从杯子里溢了出来。大概是因为喝醉了的关系，难以把握分寸吧。她一口气就把它喝光了。

安丽埃塔的脸颊被染成了桃色，她又一次躺倒在床上。

一旦喝醉，她想起来的就一定是……那些开心的日子，那些阳光灿烂的日子。

能够感受到那一点点生存实感的那些日子。

十四岁的夏天，那短暂的时光。

哪怕是一次也好，自己一直很想听到的那句话语……

“为什么你那时候不肯对我说呢？”

安丽埃塔用双手掩着脸问道。

可是，能够回答她这个问题的人物，如今已经不在了，他已经不存在于这个世界的任何一个地方。

曾经以为胜利可以治愈自己的伤疤。

也曾经以为女王的繁忙事务可以让自己忘记。

可是，她一直无法忘记。无论是辉煌的胜利，还是称赞的话语，或者是遵奉自己为圣女、向自己发出敬爱的欢呼声的民众……都比不上那唯一的一句话语。

眼泪不由自主地流了下来。讨厌啦……马上就要到明天早上了，自己还要跟格尔马尼亚的大使举行会谈。那是对想要尽快结束这场无谓战争的托里斯汀的安丽埃塔来说非常重要的一次会谈。自己绝对不能让人家看到哭成泪人的脸，现在已经不能再让任何人看到自己软弱一面了。

她擦了擦眼泪，正当她要再伸手拿起葡萄酒杯的时候……

门被敲响了。

在这样的深更半夜，到底是谁呢，难道又有什么麻烦事找上门来了？虽然很不愿意，但也不可能置之不理。也许是阿尔比昂再次派出舰队也说不定。

安丽埃塔一脸忧郁地披起了宽身外衣，在床上发问道：

“是拉?坡尔特？还是枢机卿呢？这么晚了，还有什么事吗？”

可是，没有回答。取而代之的是再次响起的敲门声。要不是侍从长、也不是枢机卿的话，那到底是谁呢？

“是谁？快报上名来。深夜来访女王房间的人怎么不能不自报姓名。快，说吧。否则的话我就马上叫人来了！”

“是我。”

听到这句话的瞬间，安丽埃塔的脸马上表情尽失。

“看来我是喝太多了，真糟糕，竟然会听见这么清晰的幻觉……”

他一边说，一边用手摸了摸胸口。可是，激动得心跳却无法恢复平静。

“是我啊，安丽埃塔，快打开这道门吧。”

安丽埃塔马上跑到门边。

“维尔斯殿下？骗人吧，你不是因为中了叛徒的偷袭而……”

她以颤抖的声音说道。

“那是弄错了，你看我现在还活得好好的。”

“骗人的，骗人。为什么……”

“我勉强逃了出来，总算保住了性命。死去的那个……是我的替身啦。”

“怎么会……而且……风之红宝石也……”

安丽埃塔确认了一下戴在自己手上的戒指――那是维尔斯的遗物。

“不是有人说过，要骗过敌人，首先就要骗过自己人吗？不过你不相信也是很自然的事，那么我就告诉你我是我的证据吧”

安丽埃塔一边颤抖着身体，一边等着维尔斯接下来说的话。

“风吹之夜。”

那是在拉格德里安湖的湖畔听过许多次的暗号。

安丽埃塔忘记了回答，迫不及待地打开了房门。

无数次在梦中出现过的那张笑脸，如今就在她的面前。

“啊啊，维尔斯殿下……你真的平安无事……”

然后就已经无法在继续说下去了。安丽埃塔紧紧地抱着维尔斯的胸口，把脸贴在上面抽泣了起来。

维尔斯温柔地抚摸着她的头。

“你还是跟以前一样那么爱哭呢。”

“可是，我一直以为你已经死了啊……为什么你不早点来呢？”

“在战败之后，我乘着巡洋舰逃了出来。我其实一直躲在托里斯汀的森林里。因为不能让敌人知道我的藏身之所，所以我一次又一次的改变了躲藏地点。我在两天前就来到了你居住的城池下……但是为了调查你单独一个人的时刻，我花了不少时间哦。也不可能大白天就跑到谒见等候室排队吧？”

说完，维尔斯就调皮地笑了笑。

“你还是那么坏心眼呢。你一定不知道我有多么伤心……有多么寂寞吧……”

“我当然知道。所以我才这样子来迎接你啊。“

安丽埃塔跟维尔斯就这样子互相拥抱了一会儿。

“你可以光明正大地到城里来啊。现在的亚尔比昂并没有攻入托里斯汀的力量，毕竟他们最引以为豪的舰队已经没有了。这座城比起哈尔哈尼亚的任何一个角落都要安全。敌人根本不能碰到维尔斯殿下的一根手指头。“

“事情也不可能那么简单啦。“

维尔斯轻轻一笑。

“那么，你打算怎么办？”

“我必须要回到亚尔比昂去。”

“那怎么行！好不容易才捡回性命，那不就等于去主动送死吗？”

“即使那样，我也必须回去。我一定要把亚尔比昂从光复同盟军的手里解放出来啊。”

“别开玩笑了！”

“我并不是开玩笑。我就是为了这个目的，今天才来迎接你的。”

“迎接我？”

“没错。为了解放亚尔比昂，我需要你的力量。国内虽然也有我的协助者……但是我需要的是值得信赖的人。你应该愿意跟我一起来吧。”

“怎么……虽然你这么说我很高兴，可是不行啊。如果我还是公主的话，还有可能进行那样的冒险，可是我现在已经是女王了。不管自己愿不愿意也好，国家和民众的未来都落在我的肩上，请你别说那些强人所难的话吧。”

可是，维尔斯却没有放弃。他用更恳切的话语，继续说服安丽埃塔：

“我也知道是强人所难。但是，为了胜利，我需要你的力量。在战败的过程中，我就察觉到了。原来我是非常地需要你……我需要的是为亚尔比昂和我带来胜利的‘圣女’啊。”

安丽埃塔感觉到自己的内心涌起了一股炙热的暖流。自己正被心爱的人所需要，酒醉和寂寞更让从内心涌起的冲动加速起来。

可是，安丽埃塔还是拼命的抑制着冲动，回答道：

“请你不要在让我为难了。你等一下，我现在让人来为你准备房间。这件事我们明天再慢慢……”

维尔斯摇了摇头。

“明天就来不及了。”

接着，维尔斯把一直以来安丽埃塔最想听到的话语一下子说了出来。

“我爱你，安丽埃塔。所以你就跟着我来吧。”

安丽埃塔的心，就像在拉格德里安湖畔和维尔斯幽会的时候一样，演奏出同样的韵律。

维尔斯慢慢地凑近了安丽埃塔的嘴唇，正想要说些什么的安丽埃塔的嘴唇，马上就被维尔斯的嘴唇塞住了。

安丽埃塔的脑海里，又重新上演了过去的甜蜜回忆。

正因为如此，安丽埃塔没有察觉到施加在自己身上的睡眠魔法。

怀着无比幸福的心情，安丽埃塔进入了甜蜜的梦乡。

这时候，在另一个地方……

在托里斯汀魔法学院女生宿舍得其中一个房间里，在才人等人的环视当中，蒙莫兰希正拼命地配制着解药。

“做好了！呼……可是，真的花了不少功夫呢！”

蒙莫兰希一边擦着额头的汗水，一边把身体靠在椅背上。在桌子上的那个坩埚里，有着刚刚配制好的解药。

“这个直接喝掉就行了吗？”

“嗯。”

才人拿起了那个坩埚，把它凑近了露易丝的鼻子。露易丝闻了那种味道，马上就皱起了脸。

“那么，露易丝，把这个喝下去吧。”

“讨厌，有一种很难闻的味道耶。”

露易丝摇了摇头。糟糕了，应该把它混进别的东西里在给她喝。为了让小孩子吃胡萝卜，就必须把它切成碎片在混进汉堡包里面。

“求求你，喝下去吧。”

“喝下去的话，你就会吻我吗？”

才人没办法，只好点了点头。

“嗯，喝了的话，我就吻你吧。“

露易丝说了句“明白了“，然后把坩埚拿在手上。

虽然她一脸不情愿地皱着眉头注视着里面的液体，但最后还是闭上了眼睛，一口气把它喝光了。注视着她的样子的蒙莫兰希戳了戳才人，说道：

“总之你还是先逃跑的好吧？”

“为什么？”

“因为喝了媚药对你神魂颠倒的那部分记忆是不会消失的啊？她全部都会记得……那个露易丝对你所做的事、还有被你所做的事，她全部都记得哦。”

才人吞了一口口水，眼睛直盯着露易丝。

“呼――！”一口气喝光了的露易丝，“呃”地打了一个嗝。

“嗯……”

然后，就好像俯身的鬼魂离开了似的，一下子恢复成平时的表情。察觉到眼前的才人之后，她的脸变得越来越红。她紧紧咬着嘴唇，浑身开始发颤了。

才人暗自低估了一句“糟糕”，蹑手蹑脚地想逃离这个地方。

“给我等一下！”

“不，我要去喂鸽子……”

“你啊，根本就没有养过什么鸽子啊啊啊啊啊啊啊啊！”

露易丝的嚎叫声响彻了四周。大祸临头了，要被杀掉的。

才人“嘭”的一声打开门，连滚带爬地跑下了楼梯。

可是，如今的露易丝已经是怒气迸发了。她从楼梯的平台上一跳，向着楼梯下方的才人就是一脚。才人翻了几个筋斗，滚落到一楼，身体“啪”的一声，狠狠地摔到了地面上。

那里正好是女生宿舍的大门。才人虽然想爬着逃走，但就像以前那样，被露易丝踩住了脖子。

“这、这不是我的错啊！那有什么办法！是因为药的原因啊！我们彼此都是不幸的受害者！”

露易丝没有回答，只是把才人的外套掀了起来。接着再把里面的T恤也掀了起来。发现了那密密麻麻的吻痕，露易丝的脸变得更红了。这是自己印上去的吻痕。这个……这个这个……我怎么会做出这样的事……她用手摸了摸自己的脖子，那里是才人给她印上的吻痕。

羞耻心和对自己的愤怒交织在一起，露易丝内心的理性已经彻底飞到九霄云外了。结果因为这种毫无道理的愤怒而受到酷刑对待的自然是才人的肉体，才人的嚎叫声响彻了整座学校。

在奥斯特里广场的长椅上，才人一动不动地躺在那里。被折磨得几乎要死掉，实际上也已经死了一半了。偶尔会抽搐似的痉挛几下，还可以姑且算是没有死。在他的身旁，是总算冷静下来的露易丝。她坐在长椅的边上，红着脸颊，很生气似的撅起了嘴巴，似乎在思索着什么。

两个月亮升了起来，温柔地照耀着椅子上的两人。可是，笼罩在两人之间的空气却是跟温柔这个词有着十万八千里的差距。那是一种局促的、热辣辣的、火化四射的气氛。也就是说，恢复了一直以来的那种气氛。

“你发泄够了吗？”

才人低声道。

“如、如果是平时的话，我是绝对不会做那种事的。讨厌死了！可恶！”

“我当然知道啦。”

才人用无力的声音沉吟道。到了这个时候，露易丝才察觉到在这件事上，才人完全没有做错过什么。明明是这样，刚才他一直默默地忍受着露易丝的残暴对待。脸已经肿起了一大块。

你没事吧――明明是自己把他弄成这样的，却不由得产生一种担心的心情。可是……还是觉得害羞。吃下媚药后的那段时间的记忆，让露易丝无法靠近才人。

可是，为什么这个使魔从刚才开始就一直任由我虐待呢？

“你也是的，你也没必要一点也不抵抗，让我把你弄成这个模样啊！真是的！至少该抵抗一下啊！现在不是害我折磨得有点过分了嘛！”

“……没关系啦。”

才人以有气无力的声音说道。

“为什么嘛。”

“……因为你要不是这样做的话，是不会消气的吧？我明白你的心情。明明对着一点也不喜欢的男人，却竟然像糖黏豆似的一天黏着他，还做出这样和那样的事。你的自尊心那么强，一定是无法原谅自己的吧。而且话说回来，事情都是因为我惹你生气而起的，我也觉得自己有点责任……嗯，总之你就别在意啦。”

怎么还说出这种温柔的话呢。明明是我把你害得那么苦的啊。露易丝不由得有点感动了。

可是，从嘴巴说出来的话，却跟这种感受完全相反。

“我、我才没有在意。我还想尽快忘掉它呢!”

唉，为什么我总是不能变得率直一点呢……露易丝心想。然后，她问了一句一直在意的问题。

“喂，我可以问你一个问题么？“

“什么事？”

“为什么你……那个、嗯……在我吃了那种禁忌之药，变得没有你就不行的那时候……那个……嗯……你、你什么都没有对我作呢？”

才人马上就回答道：

“因为那并不是你啊。面对并不是你的你，我是做不出那种事的。我怎么能放纵自己的欲望，做出玷污自己重要人的那种事嘛。”

被他说成是重要的人，露易丝的脸又红了起来，她不愿意让他看到自己的这张脸。于是，露易丝把脸背了过去。可是，她又非常在意，为什么是重要的人呢？喂，到底为什么？

“为、为什么是重要的人呢?”

她用颤抖的声音询问道：

“那当然了，每天给我饭吃，还有为我提供睡觉的地方……”

唉。露易丝马上泄了气。果然是那么回事呢。自己竟然为此而心动了一瞬间，真是后悔莫及。露易丝因为把脸背对着才人，所以没有察觉到才人是红着脸故意说得这么冷淡的。

不过，被自己这样折磨之后，这个使魔还把自己说成是“重要的人”。露易丝稍微变得率直了点，像是耍脾气似的道歉道：

“……对不起，我不会再生气了，我也没有那样的资格。毕竟你也有你自己的自由去干你自己的事。”

实际上自己根本不想说这样的话。她回想起自己吃下媚药后的那段时间发生的事。她甚至有点觉得，那说不定就是自己的真心。

“行啦。不生气的你就不是你了嘛，随你的便好了。”

然后，两人就沉默了下来。

忍受不住这种气氛的露易丝，最后还是掩饰般的改变了话题。

“嗯……可是，真让人怀念呢……那个拉德格里安湖……”

“你曾经去过么？”

“嗯,在十三岁的时候,我曾经作为公主殿下的同伴去过一次.那里开了一个非常盛大的游园会……非常热闹，也非常豪华……也很开心。”

露易丝仿佛在记忆深处探寻回忆似的讲述起往事。

“那个拉德格里安湖，是维尔斯皇太子和公主殿下相遇的地方啊。‘我晚上想出去散步，要离开房间。露易丝，很抱歉，请你代替我睡在床上吧。’公主殿下曾经这么跟我说，于是我那个时候就当了她的替身。现在回想起来，大概他们两人是在那时候幽会的呢。”

露易丝这么一说，从长椅后面传来了一个声音。从露易丝以前为了监视才人和谢斯塔而让鼹鼠挖出的那个洞穴里，可以看得见琪尔可得那头红发，身旁还有塔芭萨的身影。

“对啊！我想起来了！就是那维尔斯皇太子呀！”

“什、什么啊？”

“什么嘛！你们就在那里偷听？”

嘿嘿嘿！琪尔可一边阴森地笑着，一边从洞穴里爬了出来。

“哎呀，我只是想看一看你们俩重归于好的样子……折磨了老半天之后就是浪漫爱情故事。好像很开心嘛？”

“谁开心啊！”

才人和露易丝都脸红起来了。琪尔可一边点头一边走近长椅。

“对了对了，我一直在想那是在哪儿见过的脸孔啊。哎呀，原来是这样。那原来是亚尔比昂的美男子――维尔斯皇太子殿下呢。”

琪尔可在格尔马尼亚的皇帝就任仪式上曾经见过皇太子。他那时候正坐在国宾席上，向周围展现着他那高贵而富有魅力的笑容。

现在终于回想起来的琪尔可不由得感到很满足。

“你说‘那原来就是维尔斯皇太子殿下呢’？到底是怎么回事？”

琪尔可跟才人说明了事情经过。在去往拉德格里安湖的途中，有一行人乘着马车跟他们擦肩而过。那时候看到的脸孔虽然有点眼熟，但是就是想不起那是谁。

“可是，我现在想起来了。那一定时维尔斯皇太子殿下呀。虽然公告上说他战败后死去了，但原来他还活着呀！”

“怎么可能！那个王子殿下应该是死了的！我可是在现场亲眼看到的啊！”

琪尔可没有看到维尔斯皇太子死去的一幕，所以她对皇太子的死没有实感。所以，她就逗趣似的向才人问道：

“哎呀，原来是这样吗？那么我看到的到底是什么啊？”

“你是不是弄错人了啊？”

“那样的美男子，你真的以为我会看错吗？”

一瞬间，才人的脑海里把这件事跟某样东西联系了起来，露易丝似乎也一样。两人互相对视了一眼。水之精灵曾经说过的话……盗取了安德瓦里戒指的一伙人中，有一个被称呼为“克伦威尔”的男人。

“安德瓦里戒指……果然是被光复同盟军那帮家伙……”

“喂，琪尔可！那一行人是向着什么方向去的？”

露易丝喘着粗气询问道。被两人的气势所压倒的琪尔可照实回答道：

“因为是跟我们擦肩而过的嘛……对了，是向着首都托里斯塔尼亚的方向呢”

露易丝马上奔了出去，才人也紧紧追赶在后。

“等一下！到底发生了什么事！”

琪尔可慌了起来。

“公主殿下有危险！”

“为什么啊――！”

琪尔可和塔芭萨都不知道安丽埃塔和维尔斯的关系，所以她们根本理解不了这句话里面的含义所在。可是，看到他们的样子非同寻常，于是也跟在后面追了上去。

第四卷 誓约的水精灵

第九章 悲伤的对决

乘坐在塔芭莎的风龙背上的一行人……才人、露易丝、琪尔可还是塔芭莎到达王宫的时候是从魔法学院出发后的两个小时之后，已经过了深夜一点。

中庭正处于一场大骚乱当中。露易丝和才人他们觉得自己一直抱有的不详预感变成了现实。当风龙一降落在中廷，魔法卫士就全部一起围了上来。

曼提柯尔队的队长大声质问道：“来者何人！现在的王宫是禁止进入的！块块退下！”

不过，他对眼前的这群人有印象。这不就是在跟亚尔比昂的战争开始之前，以同一形式出厂的那帮人么？队长皱起了眉头。

“又是你们吗！只要一起乱子就肯定会有你们出现啊！”

露易丝从风龙上跳了下来，现在没有时间和魔法卫队的队长玩什么问答游戏了。

她喘着气问道：“公主殿下呢！？不、女王陛下没事把？”

中廷就像蜂巢被人捅了似的乱烘烘。电亮了魔法仗前端魔法灯的贵族们，举着火把的兵队们正在手忙脚乱地找着什么东西。看这种场面马上就能让人明白，王宫中一定发生了什么事了。

“那不是能够跟你们说的事情。快点给我退下！”

露易丝一听他这么说，怒气马上给脸上染上了红晕，她伸手从口袋中取出了什么东西。

那是安丽埃塔交给露易丝的许可证。

“我是女王陛下的直属的女官！我手上可是有陛下签发的许可证的！我拥有行使女王权利的权限！你们马上给我说明情况！”

队长惊讶地从露易丝手上拿过许可证。那的确是如露易丝所说的，是如假包换的安丽埃塔发的许可证。上边写有“露易丝?弗郎瓦斯?卢?布朗?德?拉?瓦利埃尔。看到持有此许可证之人的工职人员必须按其所言之要求行事”的内容。队长瞪大眼睛看着露易丝，眼前的这个区区少女……竟然能从女王陛下那拿到这个许可证……

他是一个军人，不管对方的外貌看起来如何，上级就是上级。于是他马上摆出了立正姿势向这个女王的使者报告状况。

“在距现在两个小时之前，女王陛下被不知来历的人掳走了。敌人冲散了警卫队。骑着马逃走了。现在鹰马队正在寻找女王陛下的下落，而我们负责这一带进行搜索，看看有没有线索。”

露易丝的脸色一下变了。

“他们向哪个方向去了？”

“他们向着街道南下，似乎向拉罗谢尔那边去了。看来肯定是亚尔比昂人干的好事。我们已经发出了命令加强近邻的警戒还有封锁港口的命令了…………因为在之前的战役中，龙骑士队已经全军覆没了，所以希望鹰马队能够追上……”

虽然速度紧次于风龙的鹰马对已经出发追寻贼人的下落……不过能否追的上还是未知数。

露易丝翻身跳上了风龙。

“快点！掳走公主殿下的贼人向拉罗谢尔那边去了！要是到了天亮还追不上就麻烦了！”

听见这句话的其他人露出了紧张的神色点头称是。塔芭莎向风龙发出命令。

希尔菲德再次升空，飞向茫茫夜空，露易丝大叫道：

“飞低点！敌人骑的是马！”

风龙眨眼间已经飞过托里斯塔尼亚的城下小镇，沿街道低空飞行。

夜色已经很浓，在漆黑不见五指的夜幕下，飞龙依靠灵敏的嗅觉，感受着空气的流动，巧妙地避开了树木和建筑等障碍物，低低得掠过地面。

即像鹫狮又像马，仿佛是两种动物合体而成的鹰马一队，正在街道上飞奔前进。马的身体上有着鹰的前足，并且章着鹰嘴的鹰傲慢是三队中脚程最快的幻兽，而且还有夜视能力，正因为如此才会被选为追踪队。由十数人组成的这一队，怒气正在心中燃烧。没想到敌人竟如此大胆，摸黑向宫廷发动了袭击，做梦有没有料到首都而且是宫廷会遭到袭击的他们真的被激怒了。

而且这次被虏走的还是即位没多久的棉请女王安丽埃塔。对于掌管宫廷和王族的警备护卫的近卫魔法卫士来说，再也没有比这更大的耻辱了。

鹰马驱使着鹰的前足和马的后腿，跳跃着前进。虽然因为混乱的关系出发晚了，不过敌人是骑马，鹰马的脚程比马快一倍，没有追不上的道理。队长怒气冲冲得向着部下大声叫道：

“快点跑，一定要尽快追上陛下！”

鹰马队一气往前冲。

跑在前头的骑士的鹰马猛地高鸣了一声。

一定是有什么发现，依照队长的指示，使用火焰的骑士向着前方发射火球。依靠火球的关亮可以确认前方一百米左右的街道上，一队马队正在急驰，数量大约在十骑左右。

队长露出了凶暴的笑容。

刚才受的屈辱可要加几倍奉还了。

“先攻击马匹！要是伤到陛下的话就麻烦了！”

鹰马队一气缩短了距离，然后纷纷发射魔法。在骑士咏唱出的土墙的魔法阻挡了敌人前进的道路之后，，没有一丝空隙、接连不断的暴风般的攻击开始了。

火焰球，疾风刀，火樱枪，纷纷向敌人的马射去。随着“轰”！的一声巨响，马匹接连倒下。

队长确认了跑在前头的马匹后边，坐着身穿雪白长袍的女王安丽埃塔。虽然犹豫了一瞬间，但现在毕竟是非常时期。受点伤就能解决的话算是便宜了。就算是女王责怪自己，等一切结束后要怎么责怪都可以。

在心中低声说过抱歉之后，队长用风魔法一把砍断了前头那匹马的脚。骑在上边的骑士和女王被抛下了地面。

久经战阵的鹰马队迅速毫不留情地向倒在地上的敌人的骑士发射魔法，置其于死地。疾风刀砍向可恨的绑架者的颈项，水缨枪贯穿了敌人的胸膛。队长自己也把他的疾风之刀砍向了跑在前头的骑士，给予了毫不留情的一击。骑士的脖子被砍断，一刀致命。

胜负在瞬间已经分出了。

队长满足的点了点头，让队伍停止前进，然后从鹰马上跳了下来，走近倒在草丛中的女王身边。就在这一瞬间……―

本应该是已经倒下的骑士，相继站了起来。

一时间魔法四起，以为敌人已经全军覆没而掉以轻心的部下门还没有来得及惊讶就和他们的鹰马一起倒下了。

队长“啊”的一声惊叫，准备举起魔杖反击，可是巨大的龙卷风讯雷不及淹耳地缠上他们的身体就在四肢被龙卷风切断，意识一下子远去的瞬间，队长清楚地看见应该已经死的骑士站了起来，

正露出被砍断的喉咙向着自己微笑。

维尔斯垂下了手中的魔仗，走近倒在草丛中的安丽埃塔身边。

安丽埃塔似乎已经因为刚才被抛下马的冲击而清醒了过来。她用难以置信的目光看着走近自己的维尔斯。

“维尔斯殿下，你……你为什么要这样做……”

“我是不是吓着你了？”

安丽埃塔握紧了垂在腰间，一直以来从不离身的水晶光仗，一把用它对准维尔斯。

“你究竟是谁！？”

“我是维尔斯啊！”

“说谎！竟然把魔法卫队的队员们……”

“你想为他们报仇吗？可以。就用你的魔法来杀掉我把。就算死在你的魔法之下我也心甘情愿。”

维尔斯指了指自己的胸膛。紧握着魔杖的安丽埃塔的手开始颤抖了。

她的口中无法发声咏唱咒语。发出了只有低声呜咽着的话语。

“为什么事情会变成这样呢……？”

“你相信我了，是把安丽埃塔？”

“可是……可是……怎么会……”

“等下我会向你解释的。发生了太多的事情了。你只要静静地跟我走就可以了。”

“我真的不明白，为什么你会做这种事情……几究竟打算干什么……”

维尔斯用无限温柔的声音说道：

“不明白也没有关系。你只要按你曾经立下的誓约行动就行了。你还记得吗？就是在拉格德里安湖畔，你曾经说过的誓言。你曾经在水之精灵面前说过的话。”

“我怎么可能忘记。因为我就是依靠那个誓言才活到今天的。”

“说给我听把，安丽埃塔。”

安丽埃塔一字一句、正确无误地说出了当日曾立下的誓约。

“托里斯汀王国公主安丽埃塔在此向水之精灵立誓，我将永远爱着维尔斯殿下。

”如果说这个誓约所说的内容和现在有什么不同的话，那就只有一个，就是现在的你已经是女王了。

不过，其他的一切都没有改变，不是吗？不可能改变的把？”

安丽埃塔点点头。自己就是一直梦想着有一天能这样被维尔斯抱在怀中，才会努力活到今天。

“不管发生什么事，在水只精灵面前所立下的誓约都是不会改变的。你只要相信自己曾经说过的话就行了，其他的事情就交给我把。”

维尔斯那温柔的说话，每一字每一句都具有让安丽埃塔变会当日那个对世事一无所知的少女的力量。

安丽埃塔像小孩似的不断顺从地点着头。就像是在说服自己一样。

那之后维尔斯站了起来。他的骑士部下也集中过来了。仔细一看不难发现，那些骑士的胸部或喉咙都带着看上去像是致命伤的伤口。

然后……他们却似乎对那些伤口毫不在乎，行动和一般的活着的人没有什么不同。

然后他们开始确认倒下的马匹，不过看起来马匹都已经回天乏术了。

意识他们走向草丛，，每人之间保持一定的距离，一个接一个的消失了。

那是准备伏击的阵势。

在没有任何语言或手势交流的情况下，维尔斯他们一帮人的行动竟然惊人的统一，就像本身就是一个共同生命体似的。

骑在风龙上进行低空飞行的才人他们看见街道上倒满了尸体，状况十分惨烈。于是他们让风龙停了下来，就到了地上。只有塔芭莎留在上边，一丝不放松地警戒着周围。

“真惨烈……”

才人低声说道。地面上躺满了烧焦或身首异处的尸体，还倒着几匹吐血的马和鹰马。应该就是走在前面的鹰马队了。

“这里还有活着的人！”

听见棋尔可的声音，才人和露易丝连忙跑了过去。

哪个人的胸口上有很深的伤口，不过似乎还算活着。

“你没事把？”

露易丝后悔当初没把蒙莫兰希带来。这种程度的伤的伤口的话，说不定她的水魔法能够对付过去。

“没事……你们是？”

“我们也是和你一样，是为了捉拿绑架女王陛下的贼人而来的。究竟发生了什么事了？”

“那个家伙应该都是受了致命伤的……”

“你说什么？”

然而刚说完那句话，骑士的头就侧到一边再也没有了动静。似乎是因为援军的到来让他感到安心，气决身亡了。

就在这一瞬间，从四面八方发出了魔法的攻击。

塔芭莎的反映十分迅速，也许是早已经料到会有突袭把，只见她在头顶上架起了空气的墙壁，把来自四周的魔法攻击一下挡了回去。

旁边的草丛中，几个人影站了起来。

那是曾经死过一次，然后又利用“安德瓦里”截止复活过来的亚尔比昂的贵族们。

棋尔可和塔芭莎立刻摆开架势。不过敌人却迟吃没有发起下一轮攻击。难道有什么特别的理由吗？

众人不禁紧张起来。

在那些人影当中，才人看见了一个熟悉的身影，不禁惊叫起来：

“维尔斯皇太子！”

果然是他。

克伦威尔从水之精灵那里透来的“安德瓦里”戒指，给予已经死去的维尔斯虚假的生命，以次来掳走安丽埃塔。

才人对这种卑鄙的做法感到愤怒。

他把背着的德尔弗伦格拿在手中，左手的印记开始发光。

“快点把公主还回来！”

然而维尔斯的微笑却没有丝毫变化。

“你说话还真是奇怪。什么还给你？她是自愿跟我来的。”

“什么！？。”

穿着长袍的安丽埃塔从维尔斯背后走了出来。

“公主殿下。”

“请您快点过来！那边的那个维尔斯皇太子，并不是您认识的那个维尔斯殿下啊！他只是克伦威尔通过‘安德瓦里’戒指使之复活的皇太子的亡灵而已！！”

然而安丽埃塔却没有迈步，像是在发抖似的咬紧嘴唇。

“……公主殿下？”

“看到了把？那么，我们来作个交易把。”

“你说交易？”

“没错。虽然我不介意和你们在这里一较高下，不过我们已经失去了马匹，在清晨前必须再去找新的马来，而且之后的路上说不定也会遇到危险。魔法的话还是希望能尽量保留。”

塔芭莎开始咏唱咒语。

“风之冰柱”，是塔芭莎的拿手攻击咒语。

一眨眼的工夫，几只冰柱就贯穿了维尔斯的身体。

然后……令人惊奇的是维尔斯竟然没有倒下。

然后在看的时候，伤口已经愈合了。

“没用的。你们的攻击伤不了我的。”

看见他这个样子，安丽埃塔的表情变了。

“您都看见了把？那不是王子,而是别的什么东西啊！公主殿下！”

可是安丽埃塔却像是表示自己不愿意相信似的拼命摇头。接着，她用沉痛的声音跟露易丝他们说道：

“求求你，露易丝。把你的魔法仗收起来把。让我们走把。”

“公主殿下？您在说什么啊，公主殿下！那并不是皇太子啊！公主殿下您只是让让他骗了而已啊！”

安丽埃塔微微一笑，那是极为凄楚的笑容。

“这种事我早就心里有数了。在我的寝室里，我们的双唇贴在一起的时候我早就心力有数了可是，即使这样，我也不介意。露易丝，你还没有喜欢过别人把？如果真的喜欢一个人的话，就算是抛弃一切，也会想跟他在一起的。就算明知道可能是谎言，也只能选择去相信。露易丝，我曾经立下誓言。在

水之精灵的面前，说出了我的誓言。说了‘我发誓永远爱着维尔斯殿下’。就算所有的一切都是谎言，我的这种心情也是千真万却的。所以，你就让我走把，露易丝。”

“公主殿下！”

“这是命令，露易丝?弗郎索瓦斯。是我对你下的……最后的命令。你快让出路来把。”

露易丝举着的魔杖一下无力的垂了下来，知道了安丽埃塔的决心无比坚定之后，她就知道自己无法去改变什么了。她都已经表示爱他到这个地步了，还有什么办法可以让她改变主意呢？

露易丝茫然地目送着夹杂了一名生着的死者队伍开始前进的样子。

然而，在他们还没有迈步之前……

手握德尔弗伦格的才人挡住了他们的去路。

他觉得十分悲伤。他明白安丽埃塔的心情，可是，却无法就让她走。内心在发出哀鸣，诉说着自己的不平。才人用混杂着愤怒和悲伤的声音说道：

“公主殿下，请你听我说。要做梦的话现在还早，”

他的肩膀乃至全身，都在颤抖。

“就算是不懂恋爱，从来没跟女人真正交往过的我也明白，那不是什么爱，知识盲目而已。只不过是一时头脑发热，变得看不清楚事实而已。”

“让开！这是命令！”

安丽埃塔努力摆出女王的威严，大声叱责道：

“真不巧，我可不是你的部下。命令对于我来说是不管用的。如果你说什么都要走的话……那没办法，我只好动手杀掉你了！”

最早有所行动的是维尔斯。只见他正准备咏唱咒语，才人已经一闪，冲到他的面前。

然后，巨大的水墙把才人弹开了。

手握魔杖的安丽埃塔，一边颤抖着一边呆站在原地。

“我不会让你碰维尔斯殿下一跟手指的！”

水墙似乎要把才人压碎似的不断移动。然后，就在下一瞬间，安丽埃塔面前的空间产生了爆炸，安丽埃塔被炸飞了。

“虽然您是公主殿下，可是我也部会让您碰我的使魔一跟指头的！”

露易丝用带着颤抖的声音说道，看上去似乎连头发都警戒起来了。

因为那一爆炸，一直在一旁呆呆地看着事态发展的塔芭莎和棋尔可也开始咏唱起咒语。

一场战斗就这样揭开了序幕。

在魔法纷飞的站阵中，才人站在露易丝前面不断地挥动着剑。虽然周围不断产生厉害的攻击魔法，可是彼此都无法给对方造成致命的打击。一方面以塔巴莎和棋尔可所操纵的魔法的话根本不可能打倒敌人，所以采取的是圆点级魔法，那是一点一点消弱对方的方法。

不过，敌人的攻击甚是巧妙，很快，才人他们就渐渐处于下风了。

不止到什么时候，以露易丝为中心，才恩他们缩成了一个圆圈阵势。

一直以防守为主的作战方式使他们走向了劣势，敌人人数众多，没有破绽可以攻击。

棋尔可好不容易找到了一点破绽，发射出火球，把其中一个魔法师烧成灰烬。

“火焰很有用，只要把他们烧掉就好了。”

棋尔可开始不断发射出火焰球。塔芭莎马上把自己的攻击转向对棋尔可的掩护。才人也出手职员，用德尔弗伦格吸收射向棋尔可的攻击魔法，然而就在棋尔可打倒三个魔法师后……

敌人一下退到魔法射程以外。

他们似乎打算重整阵势。

“如果再这样用火一个接一个攻击的话……说不定我们能赢呢。”

棋尔可低声说道。不过，似乎上天并没有站在才人他们这边。

最早发觉有东西纷纷打在脸上的是塔芭莎。

她露出难得一见的表情抬头望向天空，只见巨大的雨云不知什么时候已经聚集在头顶上方。

落下的雨点眨眼间已经变成倾盆大雨。

安丽埃塔大叫道：

“快点仍掉魔杖！我不想杀掉你们！”

“公主殿下您才是！快点清醒过来把！求求您了！”

露易丝拼命的叫喊，声音却被那从头顶倾泻下来的雨滴遮盖了。

“你们看看！现在这一场雨啊！雨！你们以为在雨中可以胜过‘水’吗！因为这一场雨，饿我们的胜利已成定局。”

“是这样吗？”

才人不安的大叫道。棋尔可一脸郁闷地点点头。

“不管怎样，那个公主会用水墙把我们困住把。这样子我的火焰魔法也用不上了。是靠塔芭莎的风和你的剑的话，

根本就不能伤到对方一跟汗毛……那么，投降把，我们输了！”

“不过，我们能逃出去吗？你看现在已经被包围了”

大家都不做声

这个时候德尔弗伦格失声说道：

“啊！”

“怎么了？”

“我想起来了。那些家伙，是依靠我很熟悉的某种魔法来行动的呢……”

“啊？”

“在看见水只精灵的时候，我的背脊就已经一阵痒痒的了……呀，搭档，我太健忘了，真不好意思。不过你放心，我已经想起来了。”

“想起了什么啊？！”

“那些家伙和我，都是借助同一种魔法来行动的。反正就是和你们‘四大系统’魔法截然不同，是‘先住’的魔法。

始祖普里米尔一开始对这个无可奈何呢。”

“什么嘛！传说之剑！要是有话要说的话你就说地明白点嘛！真是没用的东西！”

“没用的是你才对。难得掌握了‘虚无’的魔法，可是一直以来你就只会使那招‘爆破魔法’，用来用去都没有进展。

虽然那些家伙确实是强，不过你也清楚他们会剧烈消耗精神力。凭现在的你，像上次那样大型爆炸，恐怕一年之内能打出

一次就不错了。现在的这个力度，就跟放烟花差不多。”

“那要怎么办嘛！”

“翻下祈祷书看看把。普里米尔可不是个简单人物，一定有好好考虑对策的。”

露易丝按他说的翻开祈祷书来。不过，爆破魔法之外的部分仍然是一片空白。

“什么都没写啊！这不是一片空白嘛！”

“再翻翻，有必要的话就会出现的。”

露易丝终于找到了一页写有文字的书页。

于是她就开始阅读上边古代文字写着的咒语。

“……是‘Dispell Magic'?”

“就是它！也就是‘解除’了，和刚才你吃的那个药道理一样。”

安丽埃塔悲伤地摇了摇头。本来以为露易丝他们会乘着这场雨逃出去的，可是他们却没有乖乖地逃走。反而以露易丝为中心，几个人集中到了一起，围成了一团。

安丽埃塔抬起头，开始咏唱出咒语。可以的话实在不想杀死他们。可是，要是他们继续打算阻挡自己的话……

随着安丽埃塔吟唱出咒语，雨粒开始变得坚硬了。

她们这边的魔法师开始一个接一个，穿上了水造的盔甲。

这样子的话，敌人的‘火焰’就被封死了。

安丽埃塔继续咏唱咒语。

在她的咏唱之上，维尔斯也开始加上自己的声音。维尔斯看着安丽埃塔，露出了冷冷的微笑。尽管察觉到了他笑容里的冰冷，安丽埃塔的心还是暖和了起来。

水只龙卷更开始在两人周围旋转。

“水”、“水”、“水”，然后是“风”、“风”、“风”。

水和风的六合调和。

虽然大家都是三角级别的魔法师，不过这样的默契还是很少有的，或者可以说是几乎不会有这种情况发生。不过万中无一的皇室血统让着成为了可能。

只有皇室中能够运用的，六教咒文。

咏唱互相干涉，快速膨胀起来。

两个各由三个点组成的三角型互相相互重叠，龙卷风在其中描画出巨大的六芒星。

那是犹如海啸般的龙卷风，要是受到这个的攻击的话，恐怕就算是一座城池，也会轻易被吹走把。

露易丝那像是歌唱般的咏唱混杂在雨声之中。她那声音从才人的背后传来，让人感觉非常舒服。

现在的露易丝已经感受不到外界的任何干扰。她只是把自己身体之中涌现起来的精神力集中起来，一字一句地不断从口中吐出古代的咒语。

“这孩子怎么办了？”

棋尔可笑着问道。

“啊，她不过是学着玩一下传说罢了”

才人紧握着剑，也用似乎在笑着的声音回答，听着露易丝的“虚无”的咏唱的同时，咏唱的同时，勇气似乎开始源源不断地涌出来了。让人禁不住笑的陈腐勇气，即使死神已经降临面前，还可以谈笑风声的勇气。

“是吗。那就好。要是不把‘传说’搬出来的话，我们肯定赢不了那个龙卷风的。”

围绕着安丽埃塔和维尔斯身边打转的龙卷，已经变得越来越大了。

露易那小声的咏唱还在继续。果然不愧是“虚无”魔法，因起来开真不是那么简单。

“糟糕！果然还是让他们先下手为强啊。”

德尔弗伦低声道。

“怎么办？”

“什么怎么办，还能只能办呢。阻止那个龙卷风的进攻可是你的工作啊，刚达鲁乌。”

“我吗？”

才人无奈地歪嘴巴。不过他并不害怕。几乎可以用凶暴来形容的勇气如今充满着他的全身。

“还真是不可思意呢。”

“怎么了？”

“明明面前出现了那么大的龙卷风，我却一点不觉得害怕的。”

“但当然了。不要误会，刚达鲁乌。你的工作不是收拾敌人，也不是让那个叫飞机什么的东西飞起来，而是‘保护正在咏唱咒语的主人’。你的工作就只有这个。”

“怎么简单，还真好呢！”

“听见主人的咏唱就勇气倍增，这个跟母亲听见婴儿的笑声就会脸露笑容一样。那是理所当然的事情，没有什么道理可言”

“那就交给你们了哦。”

棋尔可低声说道。

塔芭莎注视着才人的脸。

“小菜一碟。”

才人低声说道。

“我毕竟是虚无的使魔嘛！”

维尔斯和安丽埃塔的咒语终于完成了。雷鸣般沉重而巨大的龙卷风向才人他们冲过去。明明体积那么巨大，可是移动速度却快的让人大吃一惊。

看上去就像是一座水造的城池。现在这座水造的城池正一边发出震儿欲聋的声音，仿佛要把才人他们吞下去了。一边急速地旋转起来。

才人一下迈开步子冲到了龙卷风面前，用德尔弗伦格挡住了它。

水龙卷开始以德尔弗伦格为中心开始旋转。

虽然自己的绳梯快要被它吞噬了，可是才人还是拼命扎稳了脚步。

疼痛开始袭向全身。变的无法呼吸了，水流急速包围身体就像要把皮肤撕裂似的不停肆虐。

然而才人挺住了。

指甲好象快要拖落了。

耳膜快要被震穿了。

眼睛被划伤眼球窜出一阵巨痛。

无法呼吸。

右手被迫放开了剑，关节发出哀鸣，断裂了。

德尔弗伦格一下把水中的魔力吸走了。

就在才人快要倒下的一瞬间，露易丝的咒语终于完成了。

告诉才人这一点的，不是光线，也不是声音，而是从背后传出来的特别感觉。

也太迟了不，笨蛋―才人低声呻吟着，随即失去了意识。

完成咒语的露易丝所看见的是巨大而凶暴的龙卷风。然后，它却没有向露易丝的方向靠近，隐约可以看到才人被卷在里边。拼命挣扎的身影。

慢慢地，龙卷风开始降低了旋转速度，不久就向破布似的，一下泻到第上。

才人也随着这一变化倒在第上。

露易丝咬紧嘴唇。然后，从不断滴落的水帘中，瞄准敌人发射了“解除魔法（Dispell Magic）”。

在安丽埃塔的周围，闪动着耀眼的光芒。

站在她旁边的维尔斯的身体无力地倒向了地面，安丽埃塔虽然想马上跑过去扶着他，可是由于身体精力被过分消耗，她一下失去了意识，也跟维尔斯倒在了地上。

周围一下被寂静所包围。

第四卷 誓约的水精灵 终章

昏迷了一段时间的安丽埃塔听见呼唤自己名字的声音后睁开了双眼。

露易丝正在用充满担心的目光看着自己。

雨已经停了。周边的草丛一片湿漉漉，周围包裹着清新舒畅的空气，安丽埃塔觉得刚才为止的那场决斗简直就是像没有发生过一样。

不过这一切都是真的，她的旁边，正躺着维尔斯那冰冷的身体。不远之外还横七竖八地躺着好几具已经变得冷冰冰的尸体。

这就是曾经被“安德瓦里”戒指赋予过虚假生命的人们的最后结局。由于露易丝发动的“解除魔法”，让他们拥有的虚假生命消失，恢复了原来的姿态。不过这个理由安丽埃塔却并不明白。她只是觉得似乎一切都回到原来的样子而已。不过，这样已经足够了。

她想相信这只是一场梦，可是，一切都有如噩梦般的现实。而且自己还打算抛弃一切，把自己交给那个噩梦。

安丽埃塔用双手捂住了脸。现在的自己，已经没有了抱住维尔斯的躯体哭泣的资格了。甚至没有脸去面对从小就憧憬着自己的露易丝。

安丽埃塔最后打算搬动维尔斯的尸体，就在这个时候……

安丽埃塔的双眼看到了难以置信的奇迹。

也许是安丽埃塔那悲伤的爱情传达给了哪位神灵也说不定。

也有可能是有谁为了治愈她的罪孽，把上天的天平轻轻摇晃了一下。

但安丽埃塔的手轻轻碰触上维尔斯的脸颊的时候，他的眼睛轻轻的睁开了。

“安丽埃塔？是你吗？”

虽然是十分微弱，若有若无的声音，但是那确确实实是维尔斯的声音。安丽埃塔的肩膀开始颤抖了。

如果说奇迹存在于哈尔吉尼亚的话，那一定就是指像现在这种事情了。

因为明明是已经熄灭了的生命之火，现在竟然又开始散发出微弱的光辉，这个理由，谁也说不清楚。也许是露易丝的“解除魔法”在吹走虚假生命的同时，也点燃了维尔斯仅留的一丝生命之火吧。

也有可能是安丽埃塔思念维尔斯的心意，唤起了某位神仙的心血来潮。这个谁也找不到答案。只是，维尔斯睁开了眼睛，这个是事实。

“维尔斯殿下……”

安丽埃塔呼唤出恋人的名字。她心里明白，现在这个维尔斯，是真正的维尔斯。不是依靠虚假的生命活动，被人操纵的人偶，而是真正的他。

眼泪从安丽埃塔的眼中滑落。

“这究竟是怎么回事……天啊，我等这一天已经等了好久了……”

其它的人一脸惊讶地围了过来。看见睁开了眼的维尔斯之后，所有人都惊讶得瞪大了眼睛。

安丽埃塔这个时候终于发现了一块鲜艳的血红色已经染透了维尔斯那雪白的衬衣。那是因为被虚假的生命所封印起来的、被瓦尔德所刺的伤口又再裂开了。

安丽埃塔连忙用手捂着那伤口，唱起了治愈的咒语。

然而……残酷的是，安丽埃塔的魔法对那个伤口，完全不起作用。伤口完全没有缩小，血不停地往外渗出，血迹渐渐扩大。

“维尔斯殿下，为什么……不……我不要……”

“没用的……安丽埃塔，这个伤口已经不可能治好了。曾经死过一次的肉体，是不可能复活的。我只不过是苏醒一会儿，只是一会儿罢了。也许是因为水之精灵的力量也说不定。”

“维尔斯殿下，不、不要……你又要扔下我一个人了吗？”

“安丽埃塔，我有最后一件事要拜托你。”

“请不要说什么最后……”

“我想去那个第一次和你相与的拉德格里安湖畔。我希望能够和你在那里作一个约定。”

塔芭萨拉来了风龙。才人和琪尔可两人一起用力把维尔斯搬上了风龙的背上。接着登上了风龙背的安丽埃塔小心翼翼的让维尔斯的头枕在自己的膝盖上，用身体支撑着不让他掉下去。

承载着他们一行人，风龙起飞了，一路朝着拉德格里安湖畔进发。

在拉德格里安湖畔，维尔斯把身体靠在安丽埃塔的肩膀上，沿着湖边散步。天空已经开始微微发白，清晨马上就要来临了。

“真让人怀念啊。”

“是呢。”

“第一次遇到你的时候，你看起来简直就像妖精一样。你看，当时你就是在这里洗澡的。”

维尔斯用手一指，说到也许他的眼睛已经看不见了吧。他指着的那个地方，和安丽埃塔记忆中的完全不同。

不过，安丽埃塔还是点了点头，拼命的忍住想要哭泣的冲动。

“您还真是一点没变，很会称赞人呢。”

“那个时候我真的是这么想。觉得要是我们两个人，能够就这样抛弃一切，远走高飞就好了。随便去哪里都可以。地方什么的我一点不介意。只要有一间带花园的小屋就行了。对了，还要有个花坛。这样你就可以用来种花了。”

维尔斯的双腿，似乎每走一步，力气就会消失一点似的。

“我其实一直有个问题想问你。为什么你在那个时候，没有对我说像今天这样温柔的话呢？为什么不告诉我，你爱的人是我呢？我一直都在等你说这句话啊……”

维尔斯微笑着说到;

“我实在没法做到，明知会让你不幸，还说出那样的话。”

“你在说什么呢。能被你说爱，对我来说就是最大的幸福了。”

维尔斯沉默了。安丽埃塔感觉到生气正一点一点的从自己心爱的维尔斯身上流失。能够撑到现在，已经可以说是奇迹了吧。

可是，现在不能哭。剩下的时间，哪怕是一点点，也希望能够用来跟他说更多的话。可是，安丽埃塔的声音还是不禁带着颤抖。

维尔斯像是用尽了全身力气似的，对安丽埃塔说道：

“答应我，安丽埃塔。”

“我什么都会答应你的。你要我答应你什么呢？请尽管说吧。”

“答应我，忘记我。忘记我之后，去爱其他男人。我想听你说出这句话。在这个拉德格里安湖畔，在水之精灵面前，我希望能听到你说出这句话。”

“请不要为难我了，这句话我实在没办法答应你。我怎么能骗你呢？”

安丽埃塔停住了脚步，肩膀在不停发抖。

“求求你，安丽埃塔，如果没听到这句话的话，我的灵魂一定会无法安息的。难道你想让我不幸吗？”

安丽埃塔摇了摇头。

“不，我绝对不要。”

“已经没有时间了。没有时间了……我已经……所以……求求你……”

“那么、那么、请你发誓吧。请你发誓爱我。现在的话，你应该可以说出这句话的吧。只要你发誓爱的人是我，那么，我也会向你发誓的。”

“我会发誓的。”

安丽埃塔用悲伤的表情，说出了她的誓言。

“……我发誓。我会忘记维尔斯殿下，然后，会爱上别的人……”

维尔斯露出放心的表情。

“谢谢你。”

“那现在轮到你了，求求你说吧。”

“我当然会发誓，你扶我到水边去吧。”

安丽埃塔把维尔斯扶到了水边。清晨的太阳从丛林间露出了半边脸，拉德格里安湖畔洒满了阳光，那种美景看上去似乎是天上的仙境一般。

湖水漫上了小腿。

安丽埃塔紧紧握住了维尔斯的肩膀。

“请快点说吧。请说您爱着我。就算只是这一瞬间也好。我一定会永远怀念这一瞬间的。不管你说什么，我都永远不会忘记这一刻。这样可以吧？”

然而，维尔斯却没有回答。

“维尔斯殿下?”

安丽埃塔摇晃着他的肩膀，可是，维尔斯已经没有了一丝气息了。

她开始慢慢回想起当初在这里初次邂逅维尔斯的日子。

像是把回忆的点点滴滴，从宝石箱中取出来，逐个进行确认似的。

那些快乐的、充满光芒的日子再也不回来了。

在这个湖畔立下的誓言，也不会再有实现的日子。

“真是坏心眼的人。”

安丽埃塔直直的看着前方，低声说道：

“直到最后，你都没有发誓说爱我……”

安丽埃塔慢慢地闭上了眼睛。

在眼睛闭合的同时，一丝泪痕，从脸上滑落。

从丛林的树荫看着他们两人举动的才人抱紧了露易丝的肩膀。露易丝一动不动地看着安丽埃塔的样子，默不作声地哭了起来。

搂抱着露易丝的肩膀，才人想到――

自己所做的，真的是正确的吗？

那个时候，如果真的照安丽埃塔所说的让他们走的话，是不是真会如她所言……她会更为幸福一点？就算是虚假的生命，虚假的爱情……如果本人能够把它当作真实来相信的话，那是否就可以了呢？

一边搂着怀中像个小孩子似的哭个不停的露易丝，才人的脑海里一直在想着这件事。什么是正确，什么是错误……恐怕今后也会有很多事情，让自己不得不去烦恼吧，才人呆呆的考虑道。

今后应该也会有像这次一样，必须作出决断的时候吧。

才人抱紧了露易丝。

他在默默祈求……希望到了那个时候，自己不至于迷惘吧。

安丽埃塔把维尔斯的遗体横放在水中。

然后挥动那小小的魔杖，咏唱起了咒语。

湖水开始波动起来，维尔斯的身体被慢慢送入水中，向深渊沉去。

水十分清澈透明，深不见底……慢慢下沉的维尔斯的遗体仍然可以看得一清二楚。

维尔斯的遗体越沉越深，已经看不见了，但安丽埃塔也还是一直站在那里。

一直到湖面反射阳光，七色的光线开始沿着湖边晃动……安丽埃塔还是一动不动、一直看着湖水的深处

“我究竟都干了些什么啊……”

“您终于醒过来了吗？”

露易丝用似乎充满悲伤。也似乎带点冷漠的声音问安丽埃塔道。她看起来不像是在生气。虽然她或许有不少看法，不过看上去和平时的露易丝没有什么差别。

安丽埃塔点点头。

“我要怎么向你道歉才好呢？对于因为我而受到伤害的人，我到底要怎么做才能得到他们的原谅呢？请告诉我答案吧，露易丝。”

“比起这个。我们现在更需要公主殿下您的力量。”

露易丝用手指指了指倒在地上的才人。

“好重的伤势。”

“他被那个龙卷风卷进去了，请公主殿下用您的‘水’帮他疗伤吧。”

安丽埃塔点点头，唱起了咒文，用加注了‘水’之力量的王家的魔法杖力量治愈才人身上的伤口。才人注意到为自己疗伤的人是安丽埃塔的时候，不禁大吃了一惊，瞪大了眼睛。

“我真是不知道该怎么道歉才好。还有其它受伤的人吗？”

有好几个鹰马队的贵族勉强保住了性命，奄奄一息。安丽埃塔一个接一个地帮他们治疗伤口。

然后……他们一行人不分敌友，把地上躺着的所有尸体都搬到树荫下去了。就算葬礼要等迟一点在举行，现在也不能就这样放着他们不管。

露易丝他们……包括琪尔可和塔芭萨，都没有责备安丽埃塔。安丽埃塔只是做了一个噩梦而已。一个甜蜜的，充满诱惑的噩梦。如果真的要恨的话，也应该狠那个给予了维尔斯虚假生命，让他操纵安丽埃塔心灵的人吧。虽说也不能完全说安丽埃塔没有过错，但是她做的事情可以抵消她的罪孽这一点，也是事实。

安丽埃塔最后打算搬动维尔斯的尸体，就在这个时候……

安丽埃塔的双眼看到了难以置信的奇迹。

第五卷 托里斯塔尼亚的假日

第一章

“那么，从明天起就是暑假了。”

露易斯俯视着使魔说道。

“是啊…”

才人趴在地上回答自己的主人。

“你想要求的一周的假期是怎么回事啊？”

这里是奥斯托里的广场，如同往常一样……才人又被露易斯踩到了脚下。才人将以含糊的声音再次说明了被露易斯踩在脚下的原因。

“哎……因为谢丝塔对我说，要不要去塔尔布村玩玩啊…我在那呆一会儿后就会马上回去你的领地的，这不就行了吗？偶尔和家人们一起增进感情也是不错的吧？”

脸被露易斯狠狠地踩了一下，再次提出的提案就这么被压了下来。

广场对面的大门已经被归乡的学生挤满了。因为这难得的归乡而感到兴奋的学生们坐上了迎接的马车。他们将要奔赴各自的领地，或是双亲工作着的首都特里斯塔尼亚。托里斯特恩魔法学院从明天开始会放暑假。这个假期长达两个半月。

“那…那个…瓦利瓦尔小姐。我觉得…才人先生也是需要休息的啊。”

谢丝塔怯懦地劝说着欺负才人的露易斯。谢丝塔因为归乡的准备，并不是平时的女仆装姿态，而穿着草色的衬衫及蓝色的裙子。

露易斯立刻怒目瞪向她。可是，谢丝塔也不甘示弱。凭着恋爱的少女不会输的气势，反过来瞪向了露易斯。

“休、休息什么的就没有必要吗？总、总是随意按照自己的喜好任意而为……太过分了！”

“对这家伙怎样都可以吧？因为是我的使魔啊！”

对于露易斯的这个态度，谢丝塔好像有感觉到了什么。

“使魔？呵，真的只是这样而已吗……”

谢丝塔忽然这么嘟哝着。那眼神仿佛在捕捉兔子前设置陷阱时一样闪闪发光。恋爱中的少女对情敌是敏感的。

“诶……？什么意思？”

“没、没什么……”

谢丝塔装糊涂地低声道。

“你倒是说说看呀。”

“最近，瓦利瓦尔小姐看才人先生的眼光有点奇怪啊――。我只是是这样觉得而已。”

一股作气地，谢丝塔这么说道。露易丝一瞬间发火了。竟然连女仆都看不起我。是才人的错，都是因为才人明明是平民却总这么活跃，才搞得学校的平民也都越来越嚣张了。王国的权威，贵族的权威――嗯，且不论那些，我的权威都――！

露易丝气得颤抖了起来。

被灿烂的阳光照得眯起了眼的谢丝塔轻声叹了口气，解开胸前的衣服，并用手帕擦拭着汗水。

“真是的，实在是好热啊……夏天。”

仿佛绽放在野外的花朵般的健康气息从那里散发出来。

脱下来一看真的好厉害，那两座山丘实在是引人注目。露易斯突然注意到了什么，看向了才人的脸。在露易斯的脚下，使魔正斜着眼努力观察着谢丝塔敞开的衬衫的里面。虽然这让她很想要暴走，但是露易斯忍住了。

我才不会输呢！哼，我可是贵族哟。就算沉默不语，高贵的气息也会从衬衫的缝隙里散发出来的哦。

露易斯也轻呼着“哇，好热”，解开了衬衫的纽扣。然后又用手帕轻擦拭着汗水。但是……在那里的并没有不是山谷，不管怎么看都是一片既宽广又舒爽的平原。

要说哪一边更加喜欢，才人理所当然地选择了那有着起伏的地形，视线丝毫也没有移动。

看到这个状况的谢丝塔忍不住轻捂嘴巴，噗的一声让露易斯停下了动作。

“什、什么啊！刚才，你笑了吧！”

“怎么会…不可能笑不是吗？对吧，喏，我因为看了贵族的身材而笑什么的……对吧？”

谢丝塔的脸上闪着光芒，一边这么向露易斯劝说。然后背过脸去，轻轻说道：

“……就那个活像小孩子一样的身体，还贵族？……呵。”

露易斯哗啊地呼了重重的一口气。

“你说什么呢？！喂！”

“……啊呀…没说什么。话说回来还真是热啊。好热好热，啊啊好热。”

露易斯被气得浑身抖动起来。才人说话了。

“呐，主人。”

“干吗啦！”

“我稍微去一下塔尔布村也可以吧？”

露易斯再次呼啊地，费力地呼出一口气。接下来就如你之前几次所看到的一样，她弯下了身子，开始尽全力地殴打着才人。“冷静点，瓦利瓦尔小姐，请冷静点！”谢丝塔只好咬着牙，向着她的背影说道。当一切都好像平日一样开始大吵大闹的时候……

一只展翅翱翔的猫头鹰出现了。

“嗯？”

这只猫头鹰落在了露易斯的肩膀上，并用翅膀啪啪地拍打着她的脑袋。

“什么啊这只猫头鹰！”

猫头鹰的嘴里衔着一封信。露易斯把那封信取了下来，看到了印在了上面的花押后，表情变得严肃起来。

“是有什么事吗？这只猫头鹰……”

谢丝塔问道，偏着头想要偷看。

露易斯的脸色忽然变得非常认真，而且还催促才人赶快给她起来站好。

“什么啊？”

露易斯打开了信封，仔细地浏览了里面那张信纸。然后低声说道。

“归乡什么的，中止了哟。”

“中止什么的到底是怎么回事嘛。难得谢丝塔这样积极地邀请我去……一定会超级失望的喔。”

回到了自己的房间后，看见露易斯开始把为了归乡而准备的已经整理好的行李翻开又重新打包，才人用询问的语气如是说道。

露易斯把刚才猫头鹰送来的信递给他。

“不行啦，我根本就看不懂这边的文字。”

于是露易斯啪地在床上坐好，开口说道：

“之前那次事件之后……公主大人变得相当消沉，这你知道的吧？”

才人点了点头，那简直就是一个大悲剧。不管怎么说，明知道已经死去了的自己的情人，竟然被敌人那边给复活了，而且还亲手绑架了自己。会变得消沉也是理所当然的吧。

“的确很可悲吧……不过，似乎也不再这么一直沉浸在悲恸的深渊里了呢。”

“怎么回事？”

露易斯向才人仔细说明了在信上所写的内容。

阿鲁比昂在重建舰队之前一定会放弃正规的侵略，开始搞些背地里的不正规阴谋战。――マザリ`ニを笔头に（不知道Mazariini是啥……），大臣们好像做了这样的预测。比如说在城里煽动暴动发起叛乱，用这种卑鄙无耻的方法从根本上攻击扰乱托里斯特恩……要是真发生了这种事那可就不得了了。因为担心敌人的阴谋会得逞，安莉艾塔他们决定了要维持与加固城内的治安……

“加强城镇治安的确是好事啦，那么，交给你什么样的工作了？”

“在隐藏自己身份的情况下进行情报收集的任务哦。查一下又没有什么不正当的运动正在进行啊，平民之间又正在流传着什么样的传言啊之类的。”

“哇啊，那不是特工嘛！”

“‘特工’…是什么？”

“呃，在我的世界里，做这种收集情报的工作的人，就是这么叫的。”

“喔……总之，就是所谓的‘间谍’了吧……”

不知为何，露易斯看起来好像对此非常不满。

“怎么啦？”

“因为……不是很不起眼的工作吗，就这样的。”

“不是哦，情报不也是很重要的吗？过去日本也因为轻视情报而一下子就战败了耶，爷爷是这么说的哟。”

“啊？”

“不，这是我那边的事啦……呃？”

在安莉艾塔的信上还写着这样的指示，让他们在特尼斯塔尼亚找个旅舍住下，隐藏身份后进行卖花之类的工作，暗中微服在平民之中收集各种各样的情报。而任务中必要经费的支票也一道放在了信封里。

“原来如此。”

“因此，我重新整理了下行李。也不能带那么多衣服去啊。”

露易斯指着全部装进一个箱子里的行李。

“就是说…明明是假期却必须要工作吗…”

才人似乎很哀伤地轻声叹道。

“别在那里发呆了！喂，立刻就出发吧！”

如此这般，两人就朝着特里斯塔尼亚出发了。为了隐藏身份，不能使用马车。学院里的马是学院的东西，也无法使用。最后，只好走着去了。

令人憎恨的太阳升起来了，才人低声念着。

“可恶……现在本来应该已经在谢丝塔家里喝着冰凉的水了的……”

“别发呆了！喂，快点走啊！”

将行李全部推给了使魔的露易斯怒吼道。

到了街上的两人首先造访了财务厅，将票据换成了金币。共有600新金币，400艾克。

才人把手伸进了系在腰带上的包里，想起了从安妮艾塔那拿到的钱。有400新金币，大概是260艾克。

才人首先走进了服饰店，想要给露易斯买一点当地平民气的衣服。虽然露易斯会不高兴……穿着带五芒星的斗篷就等于是大声宣布自己是贵族一样。根本不可能混进平民里收集情报。那就白白浪费了特地徒步走来的意义了。

但是，穿着平民服装的露易斯似乎十分不满。

“怎么了？”

“不够啊。”

“什么不够？”

“这领取的活动经费啊。才400艾克，买匹马不就没有了吗？”

“马就算了吧。不是写着说要隐藏贵族的身份了吗？就是说要装成平民的意思。用走的吧，反正有脚。”

“不管装不装平民，没马的话我就不能满意地执行公务啊。”

“那就买匹便宜的好了，就这么妥协吧。”

“那种马到了关键时刻不是一点用场也派不上吗！马具也是需要的！而且……旅馆也不能选去奇怪的地方住。这点钱，只住两个半月就会全用光的！”

有600金币却只够住宿，……那是什么地方啊？

“不行！便宜的旅馆的房间我根本没法睡觉！”

不愧是贵族的大小姐，明明是混进平民里收集情报的任务。却似乎打算要住高级旅馆的样子。…到底在想些什么啊，才人这么想道。

“我也有一点钱，借给你也是可以的……”

“……那也还是不够啊。执行公务是很花钱的呀。”

“那怎么办呢？”

“有没有可以让钱增加点的方法呢。”

如此这般一边讨论着怎样才能让钱变多呢果然还是去住便宜旅馆吧，他们进入了一家酒屋。才人发现了藏在酒屋的一角的赌博场。在那里有大群喝醉了的男人和一些看起来很可疑的女人，在得失之间展开着热闹而庞大的筹码流动战。才人并没理睬正愁眉苦脸的露易斯，目不转睛地盯着那个赌博的世界。

“喂，你到底在看什么啊！”

“没什么，这就能让钱变多哦……怎么样？”

“那不是赌博吗？你别吓我哦！”

“呼，你就看着吧。狠狠地玩它一把。”

才人把30枚金币……20艾克换成筹码，往放着正不停转动着的圆盘那张桌子走去。圆盘的边缘上，以红黑分间共有标示着各种数字的37个小沟槽（……我怎么记得是38才对）。

那个圆盘中间则有一个小小的铁球在滚动。而且，在圆盘四周则是用仿佛要把它吃掉一样的眼神盯着铁球的大群眼色怪异的男女。

这是个赌博轮盘。

才人往那群正在下注的玩家看去。首先来试试手气如何吧。于是和赢了的玩家一样押了10艾克的筹码在红色的格子上面。

铁球转进了红色的小沟槽里。

“你看你看。钱变多了哦！啊啊，我真伟大！”

接下来才人小心慎重地一点点下注，转眼30艾克的筹码就入手了。

“你看你看！任务资金又变多了哦！……啊啊，话说回来，这不是跟某个只会说的谁谁完全不同嘛？”

才人抬头挺胸地说着。露易斯的眼睛变得闪闪发亮起来。

“也给我玩玩吧。”

“还是不要吧。你是不可能的啦。”

“胡说。使魔都能赢的东西，主人的话至少也能多赢十倍！”

露易斯学着才人的样子把他赢来的那些筹码全部押在了黑格子上。……可是却没有中。才人辛苦增加的经费在一瞬间全部消失了。

“你干什么啊！我好不容易才赢回来的耶！”

“、嗦！”

“真是的……你啊，就因为总是这样一味地乱自豪一通，才会连自己挣钱这种事也做不到啦。稍微也学一下人家谢丝塔吧，就算只有料理这一项也好啊。干脆到餐厅去应征厨师吧。那样的打工，也是能挣钱的。”

学一下人家谢丝塔吧。――这句话好像一下子点燃了露易斯心中的某把火。

“你、你给我好好看着哦！谁会输啊！！”

“……露易斯？”

才人被她的那个样子给吓了一跳。

第五卷 托里斯塔尼亚的假日

第二章

三十分钟后……

露易斯忽然无力地垂下了肩膀，极其怨恨地盯着轮盘的盘面。她刚刚押下去的筹码就这样全部都没有了。这个金发美少女稍微沮丧地垂肩，然后又从容且傲然地重新把头抬起来。她再次把眼前的筹码推到了刚洗好的轮盘上的一个位置上。却被一直在身后看着她的才人一把抓住。

“露易斯。”

“干吗啦！”

露易斯用非常不高兴的语气轻喊着。才人则坚定地断然道。

“够了，停吧。”

“下次一定会赢得啦。一定会赢！”

“你啊，你以为你已经说了多少次这句对白了啊！”

才人的惨叫声这么回响着。正在下注的玩家们纷纷向他投以苦笑。这光景在赌博场里简直是如同家常便饭一般平常。

“你不是一次也没有赢过吗？！”

才人指着露易斯的鼻尖喊道。他还是第一次看见对于赌博无能得如此彻底的人。露易斯已经把400艾克……任务的必要经费给全部赌了上去。而露易斯手头上剩下的筹码，换成现钱的话连30艾克都没有。如果连这些也输掉的话，那就真的一毛也不剩了。

“放心吧！接下来就是我自创的爆炸性必胜法了。”

“你说说看？”

“至今为止，我也只是在赌红色和黑色会出现哪一个而已对吧？”

“是啊，而且连续15次赌红黑都没中，你干脆去自杀更好吧。”

“嗦。是好事吧（总觉得原文这里超莫名啊），赢了的话本钱也会翻倍呢，对吧？”

“这很正常啊。”

“不过，我发现了哟。不管是红是黑，中了的话就翻2倍。可是呢……”

“可是…可是什么啊？”

才人有点动摇。露易斯的声音听起来好像找到了什么重大发现一样兴奋。

“中了数字的话，有35倍哦！不但至今输掉的可以全部拿回来，还有零头不是？真是的，一开始就这样做就好了！”

“……这就是你的必胜法？”

露易斯重重点了头。

才人无语了，二话不说拉住露易斯的手腕就走。

“做什么啦！”

“押中的机会只有37分之一而已不是吗？！”

“那又有怎样嘛！我啊，连输了15次耶，下回不管怎样也该轮到我赢了吧。要是还不赢的话反而更奇怪呢。反正都是要赢的，赢得大一点不是更好嘛！”

露易斯那双茶色的瞳眼正闪闪地发光。才人不禁想起他那位因为公司经营失败而连夜出逃的叔叔的眼睛。最后一次见面那天，他确实看到了这样的一双眼睛。那一天被叔叔高声宣布“马上会成功”的公司，马上很“成功”地一下子彻底崩溃掉了。

“清醒点。把剩下的筹码换成现金，用那些钱去找住的地方。好不好？”

“不好！如果因为输了就跑掉，拉?瓦里艾尔的名字会哭泣的！”

“才不会因为这种事情哭呢！”

话音刚落，才人的跨间就被结结实实的狠狠踢上了一脚，他痛苦地滚到了地板上。

“呜啊啊啊啊啊啊…你、你就算有多怨恨我的重要部位也不可以这么…………”

把麻烦的使魔干掉了的露易斯又一次径直走向轮盘的盘面。正好这时庄家刚把小球重新投进了轮盘里。现在下注还来得及。露易斯毫不犹豫地剩下的筹码推到了脑袋里最先浮现出的那个数字的格子上。

然后，露易斯用过去从没有的最最认真的眼神狠狠瞪着正在急速转动的轮盘和小球。

随着“喀啦喀啦”的声音，命运的小球终于滚进了小沟槽里。露易斯的脸上浮现的那仅存一瞬的希望之光，霎那间就被绝望所取代了。那正好是露易斯所押数字的隔壁那个沟槽。

一边摸揉疼得要死的“那里”，才人忍痛站了起来，拉住了露易斯。

“走了哦。”

“胡说什么啊！”

“呃？”

“就在隔壁哦！下次就会来造访我家哟！”

“不是都已经没有赌金了吗？！”

“用你的包里那些金币不就可以了嘛！”

“笨蛋！那些可是我的钱！”

才人紧紧捂住自己的腰包。这些钱绝对不能再拿来赌了。不然就连才人也要变得身无分文了。

“我说你啊。使魔的东西，不就是主人的东西吗。就这么决定了哦。”

“别开玩笑了！”

可是，对于被拿来跟谢丝塔做比较、还有在脑髓的深处的赌博热血、已经熊熊燃烧起来的露易斯来说，任何意见也已经无法传递到她的双耳中了。她以几乎能够媲美电光火石的神速，再次一脚踢上了才人的跨间。

不过才人也不是什么普通角色。他的双腿紧紧地靠在了一起，形成了坚固的防御墙。然后，他抓住了露易斯的脚脖子。

“怎么可能会连续两次被踢中啊。”

露易斯用冰冷的声音低声念道：“Vislla。”

应声，才人的身体流过一股孜孜作响的拘束用魔法电流。由于他激烈地抽搐起来，才人又再次滚到了地上。

“……原来如此…，这样一来就照样把我撂倒了啊………”

一边虚弱无力地呢喃着，才人默默憎恨着自己的好奇心。啊啊，如果不是我对赌博场什么的感兴趣的话，那也不会遇上这种事情……

露易斯翻找着才人的腰包，然后卷走了里面的全部金币，照样全部换成了筹码。才人稍微松了口气，就算是毫无赌博才能的露易斯也没法在才人身体的麻痹散去之前输掉这么多的筹码吧？等身体的麻痹散去了，就要堵住露易斯的嘴，不管她说什么都要从这里出去。才人如此决定了。

“……不可以再押一个数字哦。给我回到最普通的玩法去。”

“好吧……那就赌红黑。”

“为向忠心的使魔表示敬意，就压你头发眼睛的颜色吧。”

“黑色？”

“对。”露易斯点点头，将筹码推向了黑色那边。

金额是…270艾克…全财产。

才人仿佛泄了气的皮球一般。

“住――手――啊――！”

露易斯对才人轻轻地微笑着。

“真是笨蛋。这样的话等下回来的金额不就有两倍了吗？赢了的话就可以填平之前输掉的那些了啊。而且只用一次，只用赢一次而已哟！”

“拜――托――了――！”

“一开始就这么做就好了。”

庄家转动了轮盘。承载着主人与使魔的命运，小球开始转动了。

伴随着咔啦啦啦啦的干涩声音，球在沟槽上面转动着。转势缓缓地停下来，朝着分割着命运的那个沟槽滚了过去。由于露易斯花了重金压黑，周围的客人全压了红色。就是说选黑色的只有露易斯一人而已。

滚进红槽，跳了出来，接着又滚进黑槽，又跳了出来……露易斯用焦躁热炽的语调轻声道。

“我可是传说啊。怎么可能在这种地方，呐，怎么会在这里输掉呢？”

然后球进入了一个构槽……停了下来。

露易斯不禁闭上了眼。

从周围传来了悲哀的叹息声。

“……诶？”

露易斯以外的人都压了红色。从这样的人群里发出了叹息声，就是说，压了红色的人输了。……如此说来……

“果然，我是‘虚无’的执掌着啊！”

叫喊着，露易斯立刻睁开眼。却随即张大了嘴。

球……没有进入黑槽也没进入红槽，却进了只设了一个的绿槽。

拿走了一切的那个沟槽……与其说是祝福露易斯，不如说是把“0”这个数字发扬光大了。

逐渐步入黄昏，才人和露易斯坐在街道的中央广场的一角发着呆。

咚咚几声，San?Remi教堂敲响了六时的钟声。

虽然肚子饿了，身体也累了，却哪里都不能去。

露易斯穿着才人之前买的平民风的褐色连衣裙，脚上穿着简陋的木靴。斗篷和手杖放进了才人的包里。

只看服装的话还有些像一般的乡村姑娘，但由于那贵气的脸蛋及桃色的卷发，给人一种仿佛戏剧里的穷孩子般不对称的感觉。

才人虽然还是穿着平时的衣服，但因为不能光明正大地带着剑在街上转，就把Deruhurin用布包起来背在了身上。

忽然，露易斯以终于发现了事情的严重性的口吻轻声呢喃。

“…怎、怎么办……”

才人猛地瞪向露易斯。

“我绝对不会再借钱给你了！”

“呜――”

抱着膝盖，露易斯悲哀地呻吟着。

“那、怎么办呢？钱。不能找地方住了，也不能买饭吃了。任务要怎么办才好呢？至高无上的陛下直属的女官大人。请告诉我这个无能的使魔吧。呐――”

堆满抱怨的才人说道。连自己的钱都给用光了，总有一天一定要全数讨回来，但现在还是眼前的住宿和食物问题比较重要。

“我、我正在想。”

露易斯表情尴尬地说道。

“老实地对公主大人低下头，再拿点钱过来吧。”

“不可能的啦！公主大人可是凭着自己的决断，对我下达了秘密任务啊。钱也不可能不通过大臣的同意，就随便分来用的。大概…之前那就是所有的了。”

“…那样的钱，你却只用了三十分钟就用完了。到底在想些什么啊你！”

“因为――才400艾克根本不能令人满足地执行公务啊！”

“那都是因为你一直用得这么奢侈。”

“那是需要啊！”

“总而言之，那么就这么着吧。联络家人吧，呐，公爵大人。”

“不可能的啦。那可是潜入的任务啊，我连家人都没告诉。”

露易斯抱住膝盖，把脑袋搁在了上面。

果然是个不谙世事的大小姐啊，这家伙……连买个东西都买不好。连从异世界而来的才人现在都比她做得好了。就算拜托给她做，也不可能成功。

但是怎么也想不出好办法来。只能这么呆呆着眺望广场中央的喷水池。

“……嗯？”

他注意到路过的行人们都惊讶地注视着露易斯。露易斯可怜又高贵的模样无法避免地吸引着注意。加上她又穿着村姑般的衣服抱着膝盖坐着，这就更引人注目了。大概是从那个戏剧屋里跑出来的吧，人们以这种眼神偷望着露易斯。

才人灵光一现，站起身来。

露易斯有点讶异。

“怎么了？”

无视露易斯的话，才人向着路过的人们，开始了演说。

“啊，各位绅士小姐们――”

猜测着究竟是什么事，行人们停下了脚步。

“这位女孩是，从马戏团逃出来的狼少女。”

“……啊？”

这家伙到底要说什么啊。

“因为她是被狼养大的，所以很会吼叫。但是她最擅长的却是用脚搔拖。好了，站起来吧！用脚搔头吧――！”

才人对露易斯小声说道。

“那，快用脚搔头吧。”

才人的下巴靠了过来，看着他的脸露易斯忍不住踹出了脚。才人摔到了地上。

“你在想些什么啊！――竟竟、竟然要我模仿野兽的样子！”

才人一站起来就立刻抓住露易斯的手腕生气地吼道。

“不这么做就没办法了吧！你有别的方法可以赚钱吗？嗯――！？”

露易斯挥散了头发，开始和才人极力争斗。客人们却奇异地因此得出了“啊，确实是狼少女”的结论。

但由于两人仅只是扭打着，客人们很快就看厌，逐渐离去了。

连一文钱都没赚到。才人忽然放开了力量，倒在了地上。露易斯也觉得累了，立刻失去了体力，坐到了才人背上。

“……肚子饿了…”

“我也是……”

对着这样坐着的两人，忽然叮咚一声，有人扔来了一枚铜板。才人立刻飞过去捡了起来。露易斯生气地喊着，站起身。

“谁？给我出来！”

从人群里走出了一个看起来很奇怪的男人。

“哎呀呀……人家还以为你们是乞丐呢……”

竟还用着微妙的女性语气。

“啊？你立刻给我把这个想法修正过来！我啊！怎么说也是公爵家的……”

说到这里的时候，才人急忙站起来，捂住了她的嘴巴。

“公角……什么？”

“什、什么也没有！是了！这家伙的脑袋有点问题。就是这样！”

露易斯立刻暴怒起来，可是才人还是尽力把她给压制住。如果这样子继续引人注目下去，这还算是个什么秘密任务啊。

男人好像很感兴趣地看着才人和露易斯。他打扮得相当华丽。基修也打扮得十分华丽，但是分类却微妙的有所不同。黑发用头油抹过，闪动着光芒，从胸口大开的紫色衬衫下可以看见浓密的胸毛。鼻子下面的下巴上，则长着细碎的胡子。强烈的香水味刺激着才人的鼻子。

“那，为什么你们要躺在地上呀”

“啊…那个，因为没地方好去也没东西吃……”

“但是却不是乞丐！”

露易斯用力地说道。男人用意味深长的眼神打量着露易斯。

“这样啊。那么，就来我家吧。人家的名字是史卡诺恩，在经营旅馆。我会给你们提供房间的哟。”

柔和地微笑着，男人说道。虽然语调和服装让人觉得恶心，但似乎是的亲切的人。才人的脸放出光茫。

“真的吗？！”

“嗯嗯。但是有一个条件哟。”

“是什么？”

“我在一楼开了家小店，这个女孩必须到那店里去帮忙。就是是条件。可以吗？”

露易斯露出了犹豫的表情，但由于被才人瞪着，只好老实地点了点头。

“嗯呃，很好――”

史卡诺恩双手捧着脸颊，抿着双唇妩媚地笑着。做出仿佛人妖般的动作。不如说，他根本就是个人妖。真是的，异世界也有人妖啊……而且还“嗯呃，很好”，才人不知为何伤感起来。

“那就这么决定了。跟着我来吧――”

仿佛是踩着节奏一般，男人左右扭动着腰踏出了脚步。才人握住了似乎不怎么情愿的露易斯的手，跟了上去。

“我有点不想去……那家伙好奇怪。”

才人以燃烧着怒火的目光瞪向了露易斯。

“你以为现在还是能由你谈论喜好的立场吗？”

“大家听好了，妖精们。”

斯卡隆扭着腰环视了一下店内。

“是！斯卡隆店长”

身上穿着色彩鲜艳的华美服装的女孩子们同时应声道。

“不是这样吧――――――！”

斯卡隆用力的左右扭着腰，否定了女孩们的回应。

“我不是告诉过你们，在店内你们要叫我Mademoiselle的吗？”（注：Mademoiselle在法语中是小姐的意思。）

“是的，Mademoiselle！”

“Tresbien！”

斯卡隆一边摆着腰部，一边很高兴似的颤抖着身子。看到带自己来到这里的中年男性这副模样，才人差点就要呕吐出来。

可是店里面的女孩子们大概是习惯了吧，脸上的表情丝毫没有改变。

“那么，首先由Mademoiselle告诉大家一个令人伤心的消息。我们‘魅惑之妖精’亭最近的生意正在走下坡路。正如大家所知，那个名叫‘茶餐厅’的下贱店子，专门经营最近开始从东方输入的‘茶’，现在正一点一点地把客人从我们这里抢了过去……呜呜……”（虚某只个人认为==应该是抢过去吧……不过JPT是写抢了过去==所以不好擅自改……）

“请不要哭！Mademoiselle！”

“对呢！要是输给了‘茶’的话。我们魅惑之妖精就会名誉扫地的！”

“是呀！Mademoiselle”

斯卡隆跳上了桌子上，摆出了激动的姿势。

“魅惑之妖精们的约定！其一~~~！”

“以微笑接待客人！”

“魅惑之妖精们的约定！其二~~~！”

“保持店内清洁亮丽！”

“魅惑之妖精们的约定！其三~~~！”

“小费应该毫不客气的收下！”

“Tresbien！”

斯卡隆似乎很满意的露出了微笑。然后，他又扭动腰部，摆出了恶心的姿势。才人的胃液已经涌上了喉咙，但还是勉强压了下去。

“那么，现在我就告诉妖精们一个好消息。从今天开始，你们就有新的伙伴了。”

女孩子们马上拍起手来。

“那么我来给你们介绍吧。露易丝，过来吧！”

在盛大的拍手欢迎下，因为羞耻心和愤怒而满脸通红的露易丝出现在眼前。才人不由得倒吸了一口气。露易丝的偏桃色秀发被店里的发型师扎了起来，两侧的头发则被编成了小辫子。身上则穿着尺寸相当短的纯白色花边胸衣。上衣就象紧身胸衣一样紧紧贴着身体，使身体的线条完美的呈露出来。后背则敞开一大片，放射出还没有充分成熟的性感气息。那种姿态的确会让人联想到楚楚动人的妖精。

“露易丝因为父亲赌博欠了债，差点就被卖到马戏团去了，幸好在关键时刻跟哥哥逃了出来。虽然非常可爱，但身世真的很可怜呀。”

从女孩子们之中传出了同情的叹息。这都是在路上才人胡编乱造出来的谎言。把自己说成是哥哥也是迫不得已的事，无论从哪个角度看，两人的样子都不像是兄妹，但是斯卡隆却对这些事没有太多的计较，看来是无所谓了。

“露易丝，那么你就向马上就要成为伙伴的眼睛们打个招呼吧。”

露易丝浑身正不停地剧烈颤抖着。露易丝身为自尊心极高的贵族，被迫穿上这样的衣服，还被要求想平民低头行礼。大概她马上就会勃然大怒，不住地使出“爆炸魔法”吧？才人不由得害怕了起来。

可是……必须完成任务――这种责任感在关键时刻压制住了露易丝的怒火。

仔细一想的话，酒吧确实是一个集中了传闻和流言的地方，在这里收集情报实在是最适合不过了。而且自己身无分文，这也是没办法的事。她一边跟自己说这样做也是为了任务，一边浮现出僵硬的笑容行了个礼。

“我我我、我叫露易丝。请请请、请大家多多关照。”

“好，大家鼓掌！”

斯卡隆催促道。接着，一阵盛大的掌声回响在店内。斯卡隆注视着挂在店内的大时钟，差不多到开店时间了。

他“啪”地弹了一记响指。对这一响声作出反应，放置在店内角落的魔法人偶们开始演奏出华丽的音乐，那是进行曲的节奏。斯卡隆以兴奋的声音说道：

“好！我们开店了哦！”

“啪嗒！”羽毛状的活动门马上被打开，久侯多时的客人们一下子就涌进了店里面来。

才人他们来到的这个“魅惑之妖精”亭，虽然看上去是一家普通的酒馆，但由于店里有可爱的女孩子穿着性感的服装给客人运送酒水，是一家颇有人气的店子。斯卡隆就是看中了露易丝的美貌和可爱，才把她带来这里当侍女的。

店里的人给了才人一条附有刺绣的围裙，被赋予了清洗餐具的工作。既然才人也要在这里住，那么就不可能不干活。

因为店里的生意非常好，所以待洗的餐具也堆成了一座小山。

洗餐具这种事，不管是异世界也好什么地方也好，似乎都是新人干的活，没有人来帮忙。虽然很不愿意为那个人妖经营的店子里面洗餐具，可是才人还是勉强忍耐住了。

这也是为了露易丝的任务。虽然她是个脑子少根筋，又任性又倔强，听不进才人说的话的嚣张丫头，但是因为喜欢上了她，这也是没办法的事。虽然嘴里絮絮叨叨地说着埋怨的话，但这次还是为了尽量让她的情报收集工作顺利进行而努力一下吧。另外，在拉格德里安湖畔看到的安丽埃塔的悲伤表情……为了那可怜的公主殿下，也希望能帮她做点什么。如果能够凭自己的力量为喜欢的人做一些事的话……那么把寻找回去的方法推迟一下也没有关系。虽然是个烦恼的结合体，可是纯真的才人却有这样的想法。

才人拼命地跟餐具搏斗起来。可是，任何事情都是有极限的。没过多久，他的手就累得动不起来了。可是，就算浑身瘫软也好，自己也必须继续洗餐具，碟子已经越堆越多了。

才人呆呆地望着餐具堆成的小山，在洗水槽前累得透不过气来。这时候，一个打扮华丽的女孩子出现在他的面前。那是有着一头又长又直的黑发的可爱女孩，稍粗的眉毛散发出一种活泼的气息。年纪看起来似乎跟才人差不多，身上穿着低胸的绿衣连衣裙，胸前的乳沟跃入了才人的眼睑，他马上就变得精神奕奕了。

“喂喂！已经没有碟子用了呀！”

“对、对不起！我马上就……”

已经习惯了被可爱女孩命令的才人马上就跳了起来，反射性地开始洗起碟子来。看到他那种生硬的动作，黑发女孩不禁侧起了脑袋。

“拿来让我试试。”

说完她就从才人的手里拿过了洗碟子用的布，以熟练的动作洗了起来。她以没有半点多余的动作，很快地就把碟子的小山一点点解决掉了。才人这才知道，原来洗碟子也是有窍门的。

“如果两面分开擦的话就会花很多时间吧，要这样用布夹住两边擦才行。”

“好厉害。”才人说道。看到他露出一副佩服不已的表情，女孩微笑着说道：

“我叫洁西卡。你是新来的那个女孩的哥哥吧？名字叫什么呢？”

“才人，平贺才人。”

“好怪的名字。”

“你别管。”

才人跟洁西卡肩并肩地洗起碟子来。洁西卡东张西望地环视了一下周围，然后用小声向才人说道：

“喂喂，你说跟露易丝是兄妹，那是骗人的吧？”

“不，我们是真真正正的哥哥、和妹妹啊”

才人用僵硬的声音说道。

“无论是头发、眼睛的颜色还是脸型，都完全不同嘛……哪里有人会相信。”

才人一时语塞了。

“不过，那没关系啦，反正在这里工作的人都是有不便告人的理由的。这里没有人会追究你们的过去，你放心吧。”

“是、是吗……”

洁西卡注视着才人的眼睛，才人不由得心里怦然一动。

“喂喂，不过你能不能偷偷告诉我呢？实际上你们是什么关系？从哪儿逃到这里来的？”

洁西卡看来也是一个好奇心的集合体。她用充满期待的表情注视着才人。可是，才人也不可能把真话告诉她。

才人看了一下洁西卡的华丽服装。大概她也是“妖精”的其中一员吧。这样子被她继续追问下去的话也太烦人了，所以才人就打手势叫她走开。

“你在这里偷懒干什么嘛，你不是有你的工作吗？快去给客人送那些什么葡萄酒啤酒吧，小心被斯卡隆店长训你一顿哦。”

“我是没关系的啦。”

“为什么？”

“因为我是斯卡隆的女儿嘛。”

才人手里的碟子滑了下来。哐啷的一声，碟子马上被摔成粉碎。

“啊！你干嘛打破碟子呀！要从你的薪水里扣除的哦！”

“女儿？”

“对呀。”

那个人妖店长竟然能生出这么可爱的女儿……那些遗传基因到底事在干什么啊……才人心想。

“快点！别光顾着说话，手也要动起来！接下来才事店子真正忙起来的时间哦！”

虽然才人受着这样和那样的辛劳，可是等待着露易丝的却是更严峻的灾难。

“……您、您点的酒水送来了。”

露易丝拼命地挤出僵硬的笑容……把装着葡萄酒的瓶子和玻璃杯放上了桌子。眼前是一个露出下流笑意的男人，正歪着嘴角看着露易丝。

“小姐，那么，给我斟酒吧。”

给给给、给平民斟酒？身为贵族的我？要做这种事？我可是贵族也？

在露易丝的脑袋里，这些屈辱性的想法不断的转来转去。

“嗯？怎么了？我不是叫你给我斟酒么？”

呼――！露易丝吐了一口气，让心情冷静下来。

这是任务，这是任务，我要装成平民来收集情报，收集情报……

她一边像念诵咒语似的在嘴里嘀嘀咕咕地说着，一边勉强挤出笑容。

“那、那么我就为您斟酒吧。”

“哼……”

露易丝拿起酒瓶，开始向男人的酒杯里斟酒。可是……满腔怒气的露易丝因为颤抖着身体，瓶口没有对准，葡萄酒被倒在男人的衬衫上。

“呜哇，竟然斟到衣服上！”

“对、对不……起。”

“说对不起就完事了吗！？”

接着，那个男人仔细地打量起露易丝来。

“你……虽然没有胸部，但也算是个美人呢。”

露易丝马上血气上涌，满脸通红。

“不错，我看上你了。那么你就用嘴巴来喂我喝酒吧！那样我就原谅你！哈哈哈！”

露易丝把葡萄酒瓶拿了起来，含了一口酒，然后猛地向男人喷去。

“你这小鬼！到底在干什么！”

“咚”的一声，露易丝一脚踏在桌子上，俯视着坐在椅子上的男人。

“呃？”

一瞬间，男人被眼前这个小丫头的强大迫力镇住了。

“你你你、你这个贱男人，到到到，到底知不知道我是谁？”

“什、什么？”

“我我我、我说到底也是、公公公、公爵……”

正当要说出公爵家几个字的时候，“咚”的一声，露易丝就从背后被撞飞了。

“对~~~不起~~~~呀！”

原来是斯卡隆。他一下子坐在男人的身旁，用手里拿着的布在男人的衬衫上擦拭了起来。

“怎、怎么了嘛，你这人妖……我没叫你来……”

“哎呀！葡萄酒溅到衣服上来了呀！露易丝，快去换一瓶葡萄酒来！在那之前就由我Mademoiselle来陪你吧~~~！”

斯卡隆整个人都挨在那个男人身上。男人虽然一脸快要哭出来的样子，可是由于被斯卡隆的怪力稳稳的压着，动弹不得。

“是、是的！”

露易丝马上回过神来，向着厨房跑去。

“恩――那么，大家辛苦了！”

关店的时候，已经是天边开始发白的黎明时分了。露易丝和才人脚步虚浮地站在那里，又累又困，差不多快死了。因为不习惯这样的工作，两个人都已经折腾得筋疲力尽了。

“大家都很努力地干活呢，这个月我就给大家一点奖励吧。”

周围马上响起了欢呼声，斯卡隆开始把工资分派给在店里工作的女孩子和厨师们。今天似乎是工资发放日。

“好，露易丝，才人，这个给你们。”

我们也有份吗？露易丝和才人对视了一下，脸上闪出了一瞬间的光芒。可是……放在里面的却仅仅是一张纸。

“这是什么呢？”

“付款通知单哦。才人，你打破了多少个碟子？露易丝，你惹怒了多少个客人？”

露易丝和才人面面相觑，叹了口气。

“没关系的，刚开始无论是谁都会犯错，你们以后就好好努力工作，把钱补回来就行了哦！”

接着……令他们发出叹息的事还不止于此。

分配给露易丝和才人的房间，是跟二楼客房的门口并列的走廊尽头……必须爬梯子才能上去的屋顶小阁子。

无论怎么看，那都不像是给人住的房间。在这个布满灰尘昏暗无光的空间里，似乎就相当与一个杂物房。坏掉的柜子和椅子，放有酒瓶的木箱、木桶……堆满了各种各样的杂物。里面只放有一张粗糙的木床，露易丝一坐上去，床脚就好象快断了似的倾斜起来。

“这是什么嘛！”

“是床啊。”

才人一边清理着蜘蛛网，一边打开了小窗户。这时候，那些似乎是这个屋顶小阁子的旧住客的蝙蝠们，一边吱吱地叫着，一边倒挂在屋檐之下。

“那是什么嘛！”

“是同居人啊。”

才人一脸平静地说道。

“你打算让身为贵族的我睡在这种地方！”露易丝大喊道。

才人二话没说就拿起了床上的毛毯，拍了拍灰尘。接着就盖上毛毯，躺到了床上。

“快点睡吧，斯卡隆先生不是说过么？我中午起来之后要准备店里的料理材料，你就要打扫卫生啊。”

“为什么你可以适应得这么快啊！”

“这跟某个人对我的待遇没什么分别嘛。”

才人说完，马上就发出了睡熟的鼾声，大概是累了吧。露易丝则“呜~~~”“呜~~~”呻吟了好一会儿，最后可能是死心了，只好钻进了才人身旁，唰拉唰拉地磨蹭了一会儿，然后把头枕在才人的手臂上。

这里的确是个很糟糕的地方……但却有一件令人高兴的事。

这里并没有那个女仆在。

真是的……虽然不知道……这个……笨蛋使魔……有什么好的，可是喜欢才人的那个女仆不在这里，这就已经很令人高兴了。我呀……虽然根本就不是……喜欢这种家伙……露易丝一边嘀咕着，一边怀着一点点的幸福心情，把脸靠在才人的手臂上，闭上了眼睛。

“反正这次暑假期间你就要好好对我……”她红着脸，小声说道。

还有……必须把镇上的谣言和传闻等等逐一向公主殿下报告才行，可能会变得很忙呢……露易丝一边想着这些事，一边进入了梦乡。

可是――

露易丝的这一丁点幸福，却被彻底打破了。这一点是在第二天夜晚发现的。那一天，“魅惑之妖精”亭也依然是生意兴隆，露易丝无精打采地跟昨天一样给客人运送葡萄酒和料理等等。

看到露易丝的醉汉有两种反应。

首先，第一种就是看到露易丝之后，大喊“这个店子还雇佣这样的小孩子的么！”的家伙。这一类的客人，露易丝就送给他满满的一瓶葡萄酒，让他连瓶子一起喝下去。

另一种是有特殊爱好的客人。因为露易丝的容貌非常可爱，对那一类人来说似乎反而更有吸引力。那一类人对一言不发、看起来似乎很乖巧的露易丝心存轻视，一定会伸出手来想要摸她的屁股和大腿。对这种客人，露易丝就赏给他们响亮的一巴掌。

基本上是赏在他们的两边脸颊，有时则是在鼻梁上。

就是这样子，连一句讨好的话也说不出来的露易丝拿不到任何小费，被斯卡隆叫来说了一句“你先在这里看一下其他女孩子的做法”，只好无奈地站到了店子的角落里。

原来如此，其他的女孩果然很有技巧。脸上露出可人的笑容，无论对方说什么，都不会生气。她们娴熟地跟客人对话，不住地称赞他们……同时把伸出来摸自己的手轻轻握住，不让他们碰自己。这时候，男人们就会为了讨好那些女孩子，慷慨地掏腰包给他们小费。

我怎么能做得到那种事！露易丝不禁咬紧了嘴唇。

在这个魔法师就是贵族的世界，出生的家庭是瓦利埃尔家。说到底毕竟也是出身于公爵家，一旦回到领地就是千金小姐的露易丝。就算说明天是世界末日也好，也不可能装出那样的献媚态度。而且还要穿成这种羞死人的打扮……

打扮？

这时候，露易丝突然醒悟过来了。自己正穿着跟昨天一样的花边胸衣。虽然自己也觉得衣服里面不太可爱，可是光看外表的话，也应该属于很不错的一类吧。接着，她发现了摆在店里面的一面镜子。在镜子面前，她反复摆出了几种不同的姿势。咬着手指头，试着忸忸怩怩地作出稍微低着头向上看的动作。

恩。虽然这种打扮很让人害羞，但我还是很可爱。毕竟我是贵族嘛，从身体里散发出来的高贵气质，并不是这里的女孩子能比的。应该是这样吧，嗯，大概。

才人看到这样子的我，大概会神魂颠倒吧。这么一想，她就开始变得高兴起来了。什么嘛，傻瓜。到了现在才察觉到我的魅力，也太迟了！他一定会说……啊啊，露易丝好可爱，太厉害了。啊啊，我的身边原来有这么可爱的女还呀……我一直都没发现……明明是这样我还迷上了那个女仆……还让她穿上水兵服团团转……真是后悔莫及啊……我真是笨狗，后悔死啦。

哼！你是傻瓜吧，现在才察觉到主人的魅力，也太迟啦。而且你只不过是个使魔而已，不可以这么无礼盯着主人看，去给我擦鞋好了！什么嘛，不行！你不可以碰主人的！明明是条狗，到底在碰什么地方嘛？不过呢――要是你发誓愿意一辈子为我效劳的话，就允许你碰一点点吧。只是一点点哦！不过代价就是下跪。知道吗？你要说我一直没把主人当一回事，对不起，然后下跪，知道没有？

露易丝想象到这里，就“扑哧”地捂着嘴巴笑了起来。然后，她一边在心里想着他现在已经被自己迷得神魂颠倒，一边用侧眼瞥了一下厨房的方向。

看到了！那笨狗正一脸痴呆地洗着碟子！

咦？

才人的确是一边很陶醉地看着露易丝所在的酒吧，一边心不在焉地洗着碟子。可是……他的视线却并没有在看露易丝。露易丝马上就顺着他的视线看去――在视线的终点，只见一个长头发的女孩子正在跟客人有说有笑地谈着话。那个人正是斯卡隆的女儿洁西卡。

露易丝的偏桃色金发一下子就倒竖了起来。

你这家伙还是那个么？又是黑发么！？

她继续观察着洁西卡。把才人的视线焦点精确地定位到毫米单位。洁西卡身上穿着大大敞开着胸口的色调青春的连衣裙。才人的视线非常精确地追踪着透过连衣裙可以看到的乳沟。

胸部么？你就那么喜欢那像苹果一样的东西么！？

这该死的笨狗到底为什么那么喜欢胸部呢！

才人好象在呻吟似的，“噢~”地叹了一口气。然后他又露出一脸陶醉的表情，就好象在测量洁西卡胸部的圆周大小似的，用双手画起了圆圈。露易丝的心中似乎有某根弦断了开来，不管三七二十一，拿起手边的一个玻璃杯，狠狠地扔了过去。杯子正好击中了太阳穴，才人马上就倒在了洗手槽的旁边。

“你干什么啊！”

被露易丝扔掉了自己杯子的男人站了起来，想要抓住露易丝的肩膀。露易丝用手按住桌子支撑着身体，然后把双脚的鞋底往男人的脸上招呼。这可是同期比两倍的特别大赠送。

“露易丝――！”斯卡隆一边叫一边跑了过来。可是露易丝没有理会，只是一边颤抖着身体一边紧握着拳头。

“那个该死的使魔……你给我等着瞧。我一定会给你点颜色看看！”

才人醒过来之后……只见眼前出现的是洁西卡大大的胸部。怎么回事！他这么想着，呆呆地张大了嘴巴。

“哇，你终于醒了呀。”

环视一下四周，原来自己正躺在床上。

“这里是哪里？”

“我的房间。”

洁西卡像是抱着椅背似的坐到了椅子上，微笑着说道。

“为什么？”

“你被杯子撞到了脑袋，晕过去了哦。”

“是吗……那杯子到底是怎么回事嘛……”

可是洁西卡却似乎对那个杯子没什么兴趣。

“喂喂，我呀，终于知道了。”

“知道什么？”

“露易丝，那个女孩是贵族吧。”

才人马上猛烈的咳嗽了起来。

“你没必要再装不知道啦，爸爸一直还让我负责管理店里面的女孩子的哦。所以我看女孩子的眼光比别人要敏锐一倍。露易丝那孩子呀，连运送碟子的方法也不懂耶，而且自尊心还比别人强好几倍。而且那种言谈举止……多半是贵族啦。”

才人不禁抱起了脑袋。明明让她穿上了那么粗糙的连衣裙，现在不是全露馅了吗？还说什么隐藏身份……根本就隐藏不了嘛。

“哼！那家伙是贵族？怎么可能！那么横暴粗野、一点淑女风范都没有……”

“没关系的，我不会对其他人说。你们一定是有什么苦衷吧？”

看到才人默不作声，洁西卡就微笑了起来。这家伙真的是好奇心的集合体……大概她是为了想问这个，而特意把才人带到这里来的吧。

“你还是不要卷进我们的事比较好啊。”

才人用低沉的声音说道。他打算让她害怕起来，不再继续追问自己。可是，这话对洁西卡完全不起作用。

“咦！那是什么呀！难道你们在干一些很危险的事？这还真是有趣呢！”

她继续探出身子，把胸部凑近才人的脸。为什么她那么强调自己的乳沟呢，穿着比谢丝塔大胆是因为她是生活在镇上的女孩吗……正当才人茫然地红着脸想着这些事的时候，洁西卡嘴角微弯，露出了别有深意的笑容。

“喂。”

“什么啊。”

“你一定是没有跟女孩子交往过吧？”

“啊、什么？那……你还是不要太小瞧人……”

被她说中了。真是个感觉敏锐的女还啊……才人不由得直冒冷汗。

“我很清楚。我可是直觉敏锐的塔尼亚姑娘哦！你们这些乡下人的脑袋里想什么，我马上就知道了。”

才人被她说成是乡下人，不禁气上心头。真是的，我说你啊，我虽然不知道这什么托里斯塔尼亚怎么样，可是东京绝对不是这种差劲的石头砌成的地方啊。你看到东京铁塔的话哭也来不及呢。他心里一边这么想，一边反驳道：

“谁是乡下人嘛，我才不想被人妖的女儿说这些话呢！”

“太过分了耶，他其实是个很温柔的爸爸哦。在妈妈去世之后，他就说愿意为了我而同时担当妈妈的角色……”

“于是就Tresbien了吗？”

洁西卡点了点头。

“嗯，爸爸的事先不说啦。喂，你跟那贵族女孩到底打算干些什么呀？你应该不是贵族吧，是仆人？”

“我才不是仆人！”

才人闷闷地说道。洁西卡嫣然一笑，握住了才人的手。

“不如让我来告诉你女孩子的事吧？”

“什么？”

才人的身体一时僵硬了起来，眼睛直盯着洁西卡。这位非常懂得运用自己魅力的酒馆女孩，没有放过才人那一瞬间的表情变化。

“不过，作为交换，你一定要好好告诉我哦？到底，你们想要干些什么呢……”

洁西卡把才人的手放到了自己的胸口上。

才人突然灵机一动。跟酒馆主人的女儿搞好关系，这不也是收集情报的重要一环吗？酒馆里会有各种各样的客人来光顾，谣言和传闻也会集中到这里来。就算是那些有不轨企图的家伙，也可能会对女孩子们放松警惕而把秘密说出来。

这时候把洁西卡拉拢过来的话，对以后的工作也应该会有帮助吧。

正当他脑子里想着这些东西，从手指传来温暖的皮肤触感的时候……

洁西卡的房门被撞飞了。

才人马上跳了起来。只见眼前出现的，正是身穿纯白色花边胸衣。不断颤抖着身体的露易丝。

“你到底在干什么？”

才人看了看自己的手，慌忙抽了回来。

“收、收集情报。”

“你在收集哪个人、哪个部位的情报？”

就在才人心慌慌的当口，露易丝大步大步地走了进来，狠狠地往才人的胯下踢了一脚，才人马上躺倒在地。正当她抓住才人的脚踝，想直接拖着他走的时候……

“等一下，露易丝。”

“什么嘛。”

“你不用去接待客人么？现在应该还是工作时间吧？”

被这种平民女孩直呼姓名，露易丝气得浑身发抖，可是现在这也是没办法的事。

“吵死了！等……等我教训完这笨哥哥之后，我马上就回来！”

在这里，才人的身份是露易丝的哥哥。

“你有时间去做那种事吗？明明连小费也没拿到过一次……”

“那、那跟你有什么关系！”

“当然是有啦。我是负责管理这里的女孩子的。像你这样的女孩，就只会给人添麻烦。经常把我们的熟客惹恼，也不会帮客人点菜，还乱扔杯子，老是打架……”

露易丝撅起了嘴巴。

“不过，也没办法啦。像你这样的小孩子，大概是没办法胜任酒馆的妖精这份工作的吧。”

洁西卡很没趣似的的说道。

“我才不是小孩！我已经十六岁了！”

“咦？原来你跟我年纪相同吗？”

洁西卡好象真的吃了一惊似的注视着露易丝的脸。

然后她看了看露易丝的胸部，又看了一下自己的胸部，不禁“扑哧”地捂着嘴笑了起来。

“唔，那么你好好努力吧。虽然对你没有什么期待，但是如果你继续乱来的话，就要把你解雇了哦！？”

看到洁西卡的这种举动，露易丝马上来气了。

“什、什么嘛……你们这些笨女人，老是仗着胸部大……就说人家是小孩子，小水蚤……”

躺在地板上的才人劝说道：

“不、也没有人说过你是水蚤啦……”

露易丝一下子就用脚踩在他的脸上。才人“呜噢”地叫了一声，就没再敢说话了。

“小费什么的，我一定能拿到足够建一座城堡那么多的给你看的！”

“哎呀~~~真的吗？那我就太高兴啦！”

“要是我认真起来的话，可是很厉害的！那些男人全都会向我回头！”

“这可是你说的哦！”

“是我说的。我才不会输给你呢！”

露易丝恨恨地注视着洁西卡的胸口说道。那条笨狗就是看着这个地方，那条笨狗还把手伸到这地方来了！

“那正好啦，下星期有一个小费竞赛。”

“小费竞赛？”

“对啊，店里面的女孩子们互相竞争谁拿的小费最多，获胜的人还有奖品呢。”

“听起来挺有趣的嘛。”

“那你就好好努力吧。如果你在小费竞赛中赢过我的话，我以后都不会再叫你小孩子了。”

第五卷 托里斯塔尼亚的假日

第三章

“妖精们！久等的这一周终于来到了哦！”

“是的！Mademoiselle！”

“激动人心的小费竞赛就要开始了！”

掌声和欢呼声同时回响在店内。

“那么，正如大家所知道的……我们‘魅惑之妖精’亭，是在距今四百年前、由人称托里斯汀魅力之王的安丽三世陛下的治世期间创立的。被歌颂为绝世美男子的安丽三世陛下，曾经还有人说他是妖精转世呢。”

斯卡隆以陶醉的口吻说了起来。

“有一天，那位国王陛下微服出巡来到了镇上。然后，非常荣幸地，他来到了我们这家刚开店没多久的酒馆。那时候这个店子的名字就叫做‘鳗鱼之睡床’亭，这实在是个没有半点美感可言的名字。可是，没想到国王陛下却在这里跟一位侍女相爱了！”

然后，斯卡隆又很悲伤似的摇了摇头。

“可是……国王陛下爱上了酒馆侍女这种事，是绝对不被世间容许的……结果，国王陛下只能放弃了这份恋情。然后……国王陛下就做了一件紧身胸衣送给了那个女孩，就当作是相恋一场的纪念。我的祖先被这份恋情深深感动了，于是就根据那件衣服的名称，把店子的名字也改掉了。真是美好的故事呀……”

“的确是很美妙的故事！Mademoiselle！”

“那就是这件‘魅惑之妖精的紧身胸衣’了！”

斯卡隆唰的一声脱掉了上衣和裤子。从远处看着的才人这次终于忍不住呕了出来。那是因为斯卡隆的身上，现在正穿着那件跟身体大小刚好匹配、尺寸稍短的黑色性感紧身胸衣。

“距今四百年前，国王陛下赠送给相恋女孩的这件‘魅惑之妖精的紧身胸衣’就是我们的家宝！这件衣服还被施加了能随着穿衣者的体格而改变大小的魔法，以及‘诱惑’的魔法哦。”

“真是太美妙了！Mademoiselle！”

“嗯嗯嗯~~~~Tresbien！”

斯卡隆激动地摇摆着身体说道。

就在这时候……令人吃惊的是……在才人的脑海里，突然浮现出了一种“还算过得去”的感情。或者该说是对斯卡隆抱有的好意吧，产生了这么一种感情。明明看上去是那么令人恶心的样子，可是却会有“那样也不是太糟糕”的感觉。

“啊！”才人猛然回过神来。这大概就是那“诱惑”魔法的作用吧！可是因为斯卡隆那副摸样无论如何也只能是负面因素，所以只能到达“还算可以”的评价。

原来如此。只是因为穿的人是斯卡隆才是这种程度，如果让普通女孩子穿上身的话……也许看起来就是一位绝世美女了吧。魔法还真是可怕呢，才人心想。

斯卡隆保持着那种恶心的姿势，继续他的演说。

“在本周开始的小费竞赛中获胜的妖精，就可以获得穿上这件‘魅惑之妖精的紧身胸衣’一天的权利！哎呀！穿上这件衣服的话，到底能获得多少小费呢！光是想象就已经让人心动不已啦！所以大家都要努力哦！”

“是的！Mademoiselle！”

“好！那么各位，拿起酒杯！”

女孩子们一起举起了手里的酒杯。

“预祝小费竞赛成功和生意兴隆……”

斯卡隆在这时候停顿了一下，“咳唔”地清了清嗓子，摆出了立正的姿势。并非以平常的娘娘腔，而是以极其正常的中年男性声音说道：

“……以及女王陛下身体健康，干杯！”

说完，就举起了酒杯。

于是，小费竞赛就这样开始了……

露易丝也明白，要是这样下去的话是绝对无法拿到小费的。于是她就决定不再说话了。因为她知道自己一开口就一定会惹怒客人。所以她就决定尽量保持沉默。

当她下了这样的决心给客人斟葡萄酒的时候，客人就向她发话了。太好了，这是拿到小费的好机会。

“那个，你可以等一下吗？让我看看你的手吧。”

于是露易丝就伸出了手。

“我是专门研究占卜的，就让我来给你占卜一下吧。”

客人注视着露易丝的手掌，开口说道：

“根据我的占卜，你……应该是拉粉店出身的。没错吧？”

竟然敢对身为贵族的自己，说出什么拉粉店出身的胡话，到底算什么？

男人继续进行占卜。

“唔！你一定是……有自己喜欢的异性吧？”

露易丝脑海里浮现出了使魔的脸。自己竟然在这时候想起他，实在不可原谅！没有，我没有那样的人！露易丝猛地摇了摇头。

“不！一定有吧！那么我就跟你占卜一下你跟他合不合得来……哇！真是吓了我一跳！”

男人似乎很悲伤地摇了摇头。

“很糟糕。”

你不说我也知道，我当然知道了。而且我根本就不是喜欢他。

总之她很不高兴地鼓起两腮，不由自主地用脚来作为他给自己占卜的回礼。对露易丝来说，最接近自己的异性就是才人。所以她不由自主地就会拿出对付才人的一套来对待别人。坏习惯还真是可怕。

“你、你是怎么回事！臭小鬼！”

我不是小鬼，我已经十六岁了！她正打算反驳，却马上又闭上了嘴巴。刚刚才决定要保持沉默啊。

“快说话啊！你这小不点！”

我只是成长速度慢了点而已，竟然敢这么说我。

露易丝心想一定要好好告诉客人自己的年龄，于是就连续踢了客人的脸十六下，客人马上瘫倒在地上。

因为一直都是这种状况，露易丝当天没能拿到任何小费。

决定闭嘴不说话之后，虽然没有了恶狠狠的话语，却导致了脚踢次数的直线上升，露易丝不由得对此感到战栗。因为不能用嘴巴来发泄，所以脚掌就开始发痒了。

第二天早上，露易丝就找才人商量应该怎么办。才人就建议露易丝说，为了不让脚抬起来，最好就把内裤脱掉再去工作，于是被露易丝狠揍了一顿。

第二天。

露易丝很小心地注意着不让自己的脚飞起来。

为了无论人家说什么自己都能露出笑容，她把细小的铁丝放进了嘴里，固定为笑脸的形态。做好一切准备来参加侍女工作的露易丝一直保持着笑容。可是……还是没能拿到小费。脚也拼命忍耐着没有抬起来，笑容也一直被固定着。明明是这样，也还是没有。

没想到，问题就发生在她的手上。

前往招待客人的露易丝，被客人看上了。看来是因为客人喜欢上了她的容貌。

“哎呀，你……还真可爱哦。帮我斟酒吧。”

男人虽然对露易丝的脸感到满意，可是马上就发现了某个缺点，那就是胸部了。这到底是怎么回事？简直就是一片平坦。于是，客人就不自觉地口出戏言，说道：

“怎么啦，你该不会是男人吧？恩，不过脸蛋还算不错……你听好了哦，我来告诉你诀窍吧。你至少该在那里放上两团布，那样的话，你就是这里最受欢迎的一个了！哈哈哈！好，帮我斟酒吧。”

虽然听了那个男人的话，脸上的肌肉都绷紧了，但是笑容一直被预先放好的铁丝固定着，本来靠着这个，应该是可以顺利完成任务的。可是，还是失败了。

露易丝竟然把整瓶葡萄酒淋到了那个男人的头上。

虽然脸上的肌肉算是变得听话了……可是双手的肌肉却不听使唤。

“你要干什么！”

男人马上站了起来。露易丝感觉到自身的危险，马上就用葡萄酒瓶来揍那个男人。

男人一下子就倒在了地上，所以也不用再给他斟酒了。但还是没能拿到任何小费。

这样子，每当被取笑胸部的大小，她的手就会自己动起来把酒淋到客人头上，露易丝对此感到非常吃惊。

第二天早上，露易丝就找才人商量了。为了不让露易丝把酒淋在客人头上，才人就建议她把酒瓶夹在胸口中间来给客人斟酒。

从斟酒者胸口到客人头部，应该是葡萄酒瓶不可能够得到的距离。而且作为客人来说，这样的动作不是更让人高兴吗？

可是露易丝却把他的话当成是对自己胸部太小的讽刺，于是狠狠地揍了才人一顿。

第三天。露易丝小心翼翼地注意着不让自己的手动起来。她把葡萄酒放在桌子上，双手就在身后交握起来，面露微笑。客人说“给我斟酒”，露易丝也还是一动不动地在那里微笑。

“快斟酒啊。”

依然是一脸微笑。

“我叫你斟酒！”

依然是一脸微笑。

“我不是叫你斟酒么！？”

依然是一脸微笑。

“你到底是怎么回事嘛！”

那当然是不可能拿到小费了。跟才人商量的时候，才人就建议她试试用嘴巴衔着斟酒。露易丝的嘴巴很小，根本不可能放得进葡萄酒瓶。仔细一看，才人的脸似乎很困倦的样子，他大概是因为累了才随便敷衍我吧。于是露易丝又揍了才人一顿。

第四天。

竞赛时间已经过去一半了，到现在为止依然是没有拿到任何小费。露易丝也不由得焦急起来了。她在工作中一直小心注意着自己的脚、斟葡萄酒的位置、还有自己的用词。

“你虽然动作不太熟练，不过言行举止似乎挺高贵的呢，收下这个吧。”

大概是因为努力有了成果吧，露易丝第一次从一位看似贵族的客人手里拿到了一枚金币作为小费。

“真、真的吗？我真的可以收下吗？”

“嗯，你就拿着吧。”

“太好了！”

她高兴地跳了起来，可是就因为这样，碟子被整个打翻了，料理全部倒在客人的衬衫上。

“对、对不起……”

露易丝虽然道了歉，可是贵族客人却没有原谅她。

“你啊……这件衬衫是高级丝绸做成的，可不是你的工资能赔得起的东西啊？你到底想怎么样？”

“真的很对不起……呜呜……”

“那么，你打算怎么办？”

“我、我会赔偿给你的……”

“唔，那就这么办吧。就用你能作到的事来赔偿好了。”

“那要怎么做呢？”

“没什么，只要你半夜到我的房间来就行了。”

“然后呢？”

“然后你也该知道了吧？你也已经不是小孩子了嘛。”

“是、是什么意思？”

“当然是用你的身体来好好赔偿给我了，就是那么回事。哈哈哈！”

露易丝的怒火马上涌上了脑袋。

明、明明是贵族竟然做出这种事！公爵家的三小姐马上怒气勃发了。简直是丢尽贵族脸面的好色之徒。这样丢贵族脸面的家伙，我必须以陛下的名义好好教训一顿才行。

“你这丢脸的家伙！就是因为有你这样的家伙！我们王国的权威啊！权威何在！顺便也搭上我的权威！”

“你、你要干什么！呜哇！快住手！马上给我住手！”

鞋底、葡萄酒和骂言同时迸发了出来。

“这个还给你！”

露易丝把好不容易得到的小费扔到了贵族的脸上。

于是，斯卡隆马上叫她过来，罚她明天一整天洗碟子。露易丝憋了一肚子气，不管三七二十一就把才人狠狠揍了一顿。

第五天……露易丝和才人一起洗碟子的时候，洁西卡走了过来。

“干得怎么样了？大小姐。我呀，已经拿到了一百二十埃克的小费了哦。”

“还挺厉害的嘛。”

露易丝一脸不悦地回答道。

“你光是在这里洗碟子，是拿不到小费的啊？”

“我当然知道。”

露易丝一边用生硬的动作洗着碟子一边说道。

“真是的，你连碟子都不会洗吗？”

洁西卡一边注视着露易丝正在洗的碟子一边说道。

“……我不是正在洗嘛。”

“你看，油渍不是还没洗掉吗？这根本不能说是洗过呀。”

洁西卡从露易丝手里拿过碟子，用迅速而熟练的动作洗得干干净净。

露易丝鼓胀着脸，一直看着她的样子。

“喂。”

“什么嘛。”

“人家在这样子教你，你这种态度算什么呀？”

“……呜……”

才人以惊讶的神情，看着露易丝和洁西卡的对话。

“人家教了你东西，你就应该说谢谢吧，这可是最基本的礼貌耶。”

“……谢，谢谢……”

“真是的，就是因为你老是这副表情，所以才连一点小费也赚不到。明天就是最后一天了，你要好好干哦，大小姐。”

扔下这么一句话之后，洁西卡就走开了。露易丝则一脸无精打采，垂下了脑袋。

到了当天早上……

洗了一个晚上碟子的露易丝看着自己的手掌，无奈地叹了口气。至今为止从来没有洗过东西的露易丝的手指，已经被水泡成通红。因为冷水的肥皂的刺激而感到阵阵刺痛。

为什么我要做这样的事情嘛。身为贵族的我，要在这里洗碟子……还要给平民斟酒……而且又被那个店长女儿说了那么多自以为是的话……

我不干了……露易丝低声自语道。我虽然不知道什么收集情报的，但这些事不应该是由我去做的事。我可是传说啊，是“虚无”的继承者啊？为什么偏偏要在酒馆里当侍女？不是应该干一些更正式一点的任务吗？

露易丝这么想着，不禁悲伤得流出了眼泪。这时候，才人推开地板探出了头来，露易丝慌忙躲进了被子里面，她不想让才人看到自己哭的样子。

“好啦，吃饭了哦。”

才人把放着炖菜的碟子放在桌子上，然后叫露易丝过来吃。可是，露易丝却只是从床里面发出无精打采的回应。

“我不要。”

“什么我不要啊，不吃的话身体会支持不住的。”

“一点也不好吃嘛。”

“就算不好吃也没办法，没有其他的东西可以吃了啊。”

即使如此，露易丝还是拼命扯着被子，不肯从里面出来。

才人走近床边，把毛毯掀了开来。只见身上穿着睡衣的露易丝正蜷缩在床上。

“快吃吧，不然会弄坏身体的。”

“我手很疼，拿不起汤匙。”

露易丝像小孩子撒娇似的说道。才人拿她没办法，只好拿起汤匙，把炖菜喂到她嘴边。

“那样的话，来，我喂你吃好了。快吃吧，嗯？”

露易丝总算是吃了一口，然后从眼眶中掉出了眼泪。

“我不干了，我要回学院去。”

“那任务怎么办啊？”

“我不管了，这种事根本不该是由我来干的嘛。”

才人抽回了汤匙，注视着露易丝。

“我说你啊。”

“什么嘛。”

“你到底有没有要干的打算？”

“有啊。”

“公主殿下就是因为信任你，才把这种工作委托给你的吧？混入平民之中收集情报。要是让宫廷里面的人做，恐怕会因为相貌暴露身份……因为没有其他人可以拜托，她才拜托你的吧？”

“对啊。”

“明明是这样，你到底在干什么啊？在赌场拼了命似的把钱全部输光，在这里又尽情发挥贵族的自尊心，一点小费也拿不到，而且还老是激怒客人。更不用说什么收集情报了嘛。”

“吵死了。可是，那个任务跟无聊的洗碟子和斟酒有什么关系嘛？我想干的是更大一点的工作。我已经不想干了，为什么身为贵族的我要……”

才人抓住了露易丝的肩膀，让她转过身来面向自己。

“什么嘛！”

“我说啊，大小姐。每个人都在工作，拼命地干着你口中所说的无聊工作，靠这个来糊口。可以一边玩耍一边有人拿饭给你吃的人，就只有你们贵族了啊。”

才人以认真的口吻说道。露易丝畏怯于他眼神中冷冷的怒火，不由得低下了头。

“虽然我也是像你这样长大，没资格说这些自以为是的话。可是我来到这个世界之后吃了不少苦，也总算明白了。仅仅是活下去，就已经是一件很费功夫的事了。”

露易丝不知道为什么无法反驳，只能保持沉默。才人继续说道：

“虽然我不大清楚，但是我觉得光是拘泥于那无聊的自尊心的家伙，是没有办法胜任大工作的。不过你要是说不干了的话，我就不干。反正我是无所谓的，毕竟这不是我的工作啊。”

露易丝鼓起两腮，闭上了嘴巴。

“已经不要了么？”

才人把汤匙递出来，问道。露易丝一下子从床上跳起来，从才人手上一把拿过汤匙，开始吃起炖菜来了。

才人摊开双手侧起脑袋，从口袋里拿出了什么东西。那是一个陶瓷做成的小盒子。

“……那是什么？”

“是对长时间洗水的皮肤很有效的药膏，洁西卡给我的。”

然后，才人就叫露易丝伸出手来，露易丝老老实实地把手伸了出来。

才人往她手上涂着药膏，露易丝像是耍脾气似的看着他的脸……过了一会儿，她轻声开口道：

“喂。”

“什么？”

“我会斟酒的，也会洗碟子的。那就行了吧？”

“嗯，那就好。”才人仿佛松了口气似的说道。

“可是，你真的无所谓吗？”

“什么？”

“那样就好了吗？”

露易丝红着脸颊，露出不开心的表情说道：

“斟酒的话无所谓，说些讨好人的话我也可以做到。可是……”

“可是什么啊？”

“就、就算主人被客人用手摸来摸去也无所谓吗？”

才人一时间说不出话来。

“喂，怎么样嘛？你别老是说那些大条道理，明确告诉我到底是行还是不行嘛！”

才人默不做声地吃起了炖菜。

“喂，我问你啊。到底怎么样，快说啊！”

露易丝一边拉扯着才人的耳朵一边追问道。才人以沉重的视线注视着炖菜，低声嘀咕道：

“……要、要是让被人这样子摸的话，我就会扇一巴掌。”

“扇谁？”

“……扇你。”

露易丝注视着才人的眼睛。

“为什么？身为使魔竟然要扇主人一巴掌，你一定要说清楚理由。”

两人之间陷入了沉默。

才人把脸扭过一边，很没趣地说道：

“如、如果只是握手的话就允许。”

“那是什么意思嘛！”

露易丝一下子就把才人撞飞了。

“什么叫只是握手的话就允许！我是在问你扇我一巴掌的理由！傻瓜！”

“可、可是……”

“而且什么叫允许嘛？好象很了不起似的。让不让别人握手并不是由你决定的事。决定的人是我啊，哼！”

露易丝用手托起偏桃色的长发，露出一脸若无其事的表情，环抱着双臂。

“好了，那衣服是叫做‘魅惑之妖精的紧身胸衣’吧？我就穿上那衣服诱惑全体客人。嗯，为了小费嘛。我会允许他们摸的，不仅仅是手……”

才人马上跳了起来，向露易丝大叫道：

“开什么玩笑！”

露易丝赌气似的扭过了脸，钻进了被窝里。才人马上醒悟过来，摇了摇头。

“嗯，不过‘魅惑之妖精的紧身胸衣’是应该没可能的吧。那可是获胜的奖品嘛，你现在大概是拿到小费最少的那个吧。”

露易丝没有回答。

才人有点担心地问道：

“……真的允许吗？先不说在小费竞赛中获胜，你难道真的下了那么大的决心”那不是从一个极端走到另一个极端了吗？喂。”

露易丝还是没有回答。

“喂，你说真的吗？”

才人以快哭出来的声音追问着露易丝。可是，却遭到了露易丝“吵死了！我要睡觉！”的怒骂声喝斥……就只有垂头丧气地潜进了被窝里。

第五卷 托里斯塔尼亚的假日

第四章

差不多迎来小费竞赛的最终日了。斯卡隆在当天傍晚发表了各人的暂时成绩。

“那么我现在来发表前三名的成绩！首先是第三位！玛蕾妮！八十四埃克、五十二斯乌、六多尼埃！”

周围响起了一片掌声。被唤作玛蕾妮的金发女孩优雅地行了一礼。

“第二位！珍妮！九十八埃克、六十五斯乌、三多尼埃！”

掌声再次响起。被唤作珍妮的栗色头发的女孩笑着躬身行礼。

“接着是……第一位！”

斯卡隆慢慢地环视了一下女孩子们，深沉地点了点头。

“我的不肖女儿！洁西卡！一百六十埃克、七十八斯乌、八多尼埃！”

“哇啊啊啊啊啊！”一阵盛大的欢呼声响起。洁西卡身上穿着为了今天特意准备的、群摆开了一条深深侧缝的礼服，上前行了一礼。

“好！不管是哭也好是笑也好，今天就是最终日！不过今天是提瓦兹周的达埃格之日！因为是月末，所以来的客人也会很多！努力的话就可以拿到很多小费！现在最高位也还在射程之范围内啊”

“是的！Mademoiselle！”

才人戳了戳一脸认真表情的露易丝。露易丝这个人，一旦下定了决心做某件事，就会露出这样的表情。

“你到底拿了多少？”

露易丝没有回答，只是把紧握的拳头摊了开来。在手掌上……只有几枚铜币在闪烁着光芒。

才人不由得摸了摸胸口，松了口气。这样的话，就算露易丝怎么样拼命也好，也是不可能获胜的。才人直到现在还对露易丝说的“要是拿到了魅惑之妖精的紧身胸衣的话，就诱惑全体客人，允许他们做任何事”那句话感到在意。

什么叫全部允许！那是怎么回事！就、就算是我，到现在也还没有对她做过些什么啊！虽然说我也没有那个资格，虽然没有……我毕竟只是个使魔而已……

虽然很希望她努力，但却不想她努力到那份上。这种任性的感情不断地在才人心里回旋。

斯卡隆大声喊道：

“那么大家继续努力干吧！”

蕴涵着各种想法的欢呼声响彻了店内。

话说……那一天的露易丝，样子似乎跟平常有点不同。她没有在嘴里放上用来固定笑容的铁丝，展现出了天然的笑容。

脸上露出微笑，同时又有点害羞似的摆出忸忸怩怩的姿势。然后客人就向她询问道：

“你怎么了啊？”

露易丝咬着拇指，继续保持着害羞的表情。接着就好象很难开口似的――

“不，因为客人您非常帅气……”

――努力地低声说道。

可是即使是客人也对这种程度的奉承之言习以为常了。他毫不动摇地把杯子递了出去。这时候，露易丝就看准了这个机会，使出了她的必杀技。

她拉起纯白色花边胸衣的裙摆，优雅地行了一礼。真不愧是公爵家的小姐，这宛如面待王侯一般的行礼凝聚了贵族的灵魂。这是外面的女孩子无法模仿的优雅举止。

于是，客人就对露易丝的出身感兴趣了。原来如此，仔细一看的话，她的容貌也长得相当高贵啊。

“你大概是上流阶级出身的吧？”

即使如此，露易丝依然保持着笑容。接着，她又似乎很悲伤似的，以忧郁的眼神看着窗外。看到露易丝这种富有气质的动作，男人越来越对她着迷了。

“你难道是在某个贵族家庭里干过活吗？礼仪作法也是在那里学到的吧？”

露易丝微笑不语。客人内心的妄想自然而然地就扩展开来了。

“像你这样可爱老实的女孩，如果在贵族家干活的话，恐怕不会很轻松吧？不仅是礼仪作法，甚至还要被迫做这种事和那种事吧……？”

露易丝只是优雅地行了一礼。她的武器就只有微笑和这种礼仪而已。

“可恶！真是太过分了！像你这么可爱的女孩……可是，为什么在贵族家干活的你会到这样的店子里……对了！我知道啦！你一定是对强迫你做这种事和那种事的老爷感到厌烦，所以才从家里逃了出来吧？可是，因为父母欠下了一大笔债款，于是你为了还钱，就在这里拼命地工作，就是这么回事吧！”

露易丝面露微笑地注视着客人。被她那双宝石般的茶褐色眼瞳这样注视的话，客人就好象着了魔似的松开了绑着钱袋的绳子。

“多么可怜的孩子啊，恩，那么你就把这些拿去还钱吧。对了，关于这种事跟那种事，具体到底是做了什么样的事呢？你说来听听吧。好吗？”

客人对自己从露易丝的言行举止因出的妄想深信不疑，而且还对她万分同情，把金币和银币送给了露易丝。拿到钱的那一瞬间，露易丝就慌慌忙忙地跑进了厨房，蹲下来“呼――”地大大吐出了一口气，对讨好别人的自己和诱发别人同情的举动感到异常恶心，于是露易丝把正在洗碟子的才人狠揍一顿，这样子稍微发泄了一下恶气之后，又急忙跑到桌子那边去。

接下来就是“工作”的时间了――也就是执行公主殿下委托她的收集情报任务。虽然不想在小费竞赛中输掉，但这方面才是最重要的工作。

她坐到客人的身旁，询问道：

“真是的，说什么战争呀，真是让人讨厌……”

“就是啊，那些家伙虽然把什么‘圣女’推上神台，可是政治方面也不知道怎么样哩――”

“您的意思是？”

“我是说，那种对世事一无所知的公主怎么可能治理好国家嘛！”

虽然这是侮辱安丽埃塔的话，可是也必须勉强忍耐，因为还要继续打听各种问题。

“那场塔布尔的战争，也只不过是偶然赢了而已！也不知道下次会怎么样！”

“是这样吗……”

露易丝就是这样子一点一点地收集了镇上的各种传闻。醉鬼是最喜欢对国家大事高谈阔论的。只要露易丝稍微一提，他们就好象一直在等待着这个机会似的，开始喋喋不休地对政治进行批评。醉鬼们一个个都好像当上了大臣似的谈论着政治。

“我看倒不如让亚尔比昂来治理这个国家，可能还会更好吧？”

其中既有这样的意见――

“我说最好是快点攻到亚尔比昂去！”

――也不乏这一类激进的意见。

先是有人说：

“听说要强化军队呢！税金又要提高了！开什么玩笑嘛！”

接着就有人回应：

“现在的军备能守护国家吗？真希望他们快点整修好舰队呢！”

这是完全相反的意见。

不管怎样……总之把这些意见总结起来的话，就是在塔布尔一战中击败亚尔比昂的安丽埃塔，其人气正开始逐渐出现了一些阴影。

战争还没有结束……不景气的状况还可能要持续一段时间。安丽埃塔这么年轻，以后能不能为这个国家掌好舵？大家都似乎在担心同一个问题。

对安丽埃塔来说，这些话也许是很刺耳的意见，可是也必须如实报告……露易丝心想。

就这样子，露易丝开始一点一点的收集起情报来。

洁西卡赚小费的手段之高明，实在是无人能比。

总的来说，洁西卡非常会演戏，很容易让客人觉得她真的“喜欢上了自己”。

露易丝开始观察起洁西卡的做法来。如果不了解敌人的话，就无法在战斗中取胜。

洁西卡首先对自己的目标客人摆出一副冷淡的态度。

她露出一脸生气的表情，把料理放在客人的面前。客人就对洁西卡这种态度感到惊讶。

“喂喂，怎么了啊，洁西卡，心情好象很不好啊？”

洁西卡用冷漠的眼光看着客人。

“刚刚你跟谁说话来了？”

那种吃醋的表情实在是秒不可言，简直是神了。那看起来就跟真的吃醋样子没有分别。在那一瞬间，客人就很自然地误以为洁西卡真的喜欢上了自己，现在正闷闷地吃着醋。

“怎、怎么了嘛……别这样子啦。”

“没什么……反正你就喜欢那个女孩吧。”

“傻瓜！我最喜欢的当然是你啦！来……”

说着，客人就拿出小费来给她。可是洁西卡却推开了他的钱。

“我才不要钱呢！我想要的是温柔的话语。上次你跟我说的话，那些都是骗人的吗？我可是一直当真的啊！什么嘛！我不管你了！”

“我当然不是骗你的啦！”

男人开始拼命地安抚着洁西卡。

“别这么不高兴嘛……我只有你一个啊，好不好？”

“你对谁都是这么说的啦。仗着自己受女孩欢迎，什么嘛！”

那个男人无论怎么看都不像是受欢迎的那种人。平时的话恐怕受到了这样恭维也不会相信的吧。可是，这句话却是作为一句责备的话从洁西卡的口中说出来，而且还是以一种不小心说了出来的语气。于是男人就马上信以为真了。

“我不受欢迎啊，是真的！”

“也对呢，想要吻上你嘴唇的人，大概也就只有我一个吧。”

“对啊！那当然了！”

“恩……不过我好累呀。”

“你怎么了呢？”

“现在呀，我们店里正在举行那个无聊的小费竞赛。我虽然对小费不太感兴趣……可是拿得少的哈就会被责骂的。”

“小费由我来给你就好了嘛。”

“不用！你只要给我温柔的话语，那样就足够了。但相对应的，你如果跟其他的女孩说同样的话，我就会生气的哦！”

然后，洁西卡就用向上看的视线看着他。这样子，男人就马上被她征服了。

“唉……可是为了小费而奉承别人的话我也觉得很累……因为向喜欢的人说出心里话，跟奉承是完全不一样的啊……”

“明白了，我给你这个，你就别向其他客人说奉承的话了，好不好？”

“行了！我都说不用了嘛！”

“只是一点心意！一点心意啦！”

男人硬是把小费塞到了拒绝收下的洁西卡手中。洁西卡羞涩地低声说了一句“谢谢”，然后握住男人的手。男人就打算向洁西卡提出去约会的邀请。

“对了，今天等你们关店之后……”

“啊！糟糕啦！料理要被烤焦了！”

拿到了要拿的东西之后，就得溜之大吉了。洁西卡站了起来。

“啊，喂……”

“过一会儿你再找我说话哦！不可以向其他女孩子抛媚眼！”

背向男人之后，洁西卡调皮地伸了伸舌头――刚才的一切都是她的演技。

洁西卡离开之后，那个客人就一边搔着脑袋，一边跟自己的同伴说着“哎呀，她好象因为我吃醋了……”之类的话。

露易丝简直佩服地五体投地。这种城里姑娘的恐怖特技，就连琪尔可的那点伎俩也显得黯然失色了。

洁西卡到底知道多少种吃醋的方式啊？看到她以如此娴熟的举动，像秋风扫落叶似的从客人手里把小费刮走，就不得不让人产生这样的想法。

洁西卡的容貌并不算是特别漂亮的那一类。只不过对男人来说……会让人产生“如果是这种程度的话，那么我大概也能行吧”之类的想法。在这个世界上，跟那些绝世美女相比，反而是这一种类型的女孩更加受欢迎。

一直专注地观察着的露易丝，跟洁西卡对上了视线。洁西卡调皮一笑，故意把小费塞到了自己的胸前给她看。

恐怕就算自己没有在赌博中把钱输光，才人也会变得身无分文吧……露易丝心想。要是知道才人身上有钱的话，真不知道那个女孩会使出什么样的手段。而那个笨蛋使魔……肯定会在一瞬间内被挂走所有钱财，榨干所有的油水吧。

脑海里浮现出谢丝塔的脸。

继而又浮现出洁西卡的脸。

最后浮现的是死死盯着两人乳沟的才人的脸。

什么嘛，我才不会输呢！露易丝紧紧地握着拳头……挺起了平板似的胸部，一脸昂然地抬起了头。

正当女孩子们互相竞争着小费数量的时候……羽毛式门扉被打开，一群新的客人出现了。最前头的是一位身披斗篷，似乎是贵族的中年男人。身体圆圆胖胖，额头上贴着一丁点稀薄的头发，跟随在他身后的人似乎都是下级的贵族。其中也有一些腰间插着细剑状魔杖的、类似军人风貌的贵族。

那个贵族男人进来之后，店里面马上就鸦雀无声了。斯卡隆慌忙跑了过来，向新来的客人说道：

“哎呀哎呀，这不是楚连努大人吗。欢迎来到我们‘魅惑之妖精’亭……”

被称呼为楚连努的贵族，一边捏着鲇鱼般的上唇胡子，一边挺直了背梁。

“唔，咳嗯！你的店子似乎生意很好嘛，店长。”

“不不、没有那回事！今天只是偶然人多了一点而已，平时我们这里都是冷冷清清，我还在跟女儿商量要不要明天到寺院里去参拜，请求始祖允许我们上吊呀，嗯……”

“没什么，今天我不是为了公务，而是作为客人来这里的。你没必要去找那些借口了。”

斯卡隆好像很抱歉似的继续说道：

“虽然您这么说，但是楚连努大人请看一看，今天我们已经满座了……”

“在我看来，似乎不是那样吧？”

楚连努装模作样地说着，身后的贵族们都拔出了魔杖。对闪闪发光的贵族魔杖感到畏怯的客人们马上从酒醉中醒来，一个个都站起身子，消失在入口那边。店内一下子就变得空空如也。

“看来你所说的冷冷清清倒是真的呢，哈哈哈。”

楚连努摇晃着圆鼓鼓的肚子，带着众人坐到了中央的座位上。

才人回过神来的时候，洁西卡不知什么时候跑了过来，很不服气地注视着楚连努。

“那家伙是什么人？”

才人这么一问，洁西卡才一脸郁闷地说明道：

“他就是楚连努啦，担任这一带的征税官。他经常像这样子来到管辖区域内的店子里向我们敲诈，讨厌的家伙！从来都没有给过人家一个铜币！”

“是这样吗……”

“就因为自己是贵族就在这里耍威风！要是惹火了那家伙，就会被他征收可怕的税金，连店子都会倒闭，所以大家才不得不听他的话。”

看来无论是哪个世界，都会有这些仗着自己的权威欺压百姓的家伙。因为没有人给他斟酒，楚连努开始不耐烦了，马上就开始找碴道：

“哎呀！这个店子看起来还很赚钱嘛！这种葡萄酒不就是戈纽的陈年葡萄酒吗？那边那位女孩子穿的衣服，是从戈利亚买回来的吧？看来今年的税率得重新计算一下才行啦！”

身边的贵族们也跟着说“的确如此！”“唔！”地点头附和着楚连努的话。

“难道就没有女孩为我这个女王陛下的征税官斟酒吗！这店子不就是以这个为卖点么？”

楚连努大声喊道。可是，店里面的任何一个女孩子都没有走近他。

“光是摸来摸去，连一个铜币的小费也不给，有谁会给你斟酒嘛。”

正当洁西卡在嘴边恨恨地自言自语的时候……

身穿纯白色花边胸衣的一个小小的影子，拿着放有葡萄酒的盘子向着楚连努走来。

那正是露易丝。

她虽然有许多缺点……但其中最要命的一个就是“不懂看周围气氛”。由于她脑子里光想着“努力当好侍女”的事，似乎完全没有察觉到客人和店里的气氛有异。

“你是怎么回事？”

楚连努一脸怀疑地注视着露易丝。露易丝露出微笑，把葡萄酒放在楚连努的面前。

“那、那个傻瓜……”一脸担心地看着她的举动，才人不由得发出了无奈的声音。

“客人……您真帅气呢。”

那就好像一步步按照说明书进行一般的举动，不懂观察气氛的露易丝说了一句奉承的话。可是，露易丝似乎并不是楚连努喜欢的类型。

“怎么了！这家店还雇小孩子来干活吗！”

露易丝没有动摇，轻轻拉起裙摆行了一礼。露易丝能用的招数就仅限如此了。

“快点，走开走开！我不是来找小孩子玩的！走开！”

才人看见露易丝的太阳穴突然抽搐了一下，看来她是生气了。才人开始祈祷了起来，露易丝，你千万别发怒！那家伙是个危险人物啊！

“怎么啦，仔细一看，原来你不是小孩子呀……只不过是个胸部小的丫头么……”

露易丝的脸马上变成一片苍白，双脚也开始有点发抖了。楚连努的脸露出了好色的表情。

接着，他向露易丝的平坦胸部伸出手来。

“唔，就让我楚连努大人来确认一下你的大小吧。”

就在这一瞬间……

楚连努的脸马上重重吃了一记鞋底攻击。

整张椅子都翻了过来，楚连努的身子马上向后倒去。

“你、你这家伙！”

周围的贵族都马上拔出了魔杖。

在露易丝前面，是一位愤怒得颤抖着肩膀的少年。

“才人……”

露易丝注视这为了保护自己而站在面前的才人的背后。注视着他的背影，自己因为愤怒而颤抖不已的胸口，突然间涌起了一种炽热的感觉。

才人终于忍耐不住了。露易丝真的很努力啊，我的主人虽然没有胸部，但不是很可爱吗？那样的露易丝明明在拼命向你说奉承的话讨你欢心，你到底想怎么样？还说了这么一大堆埋怨的话！

不，埋怨的话还情有可原，我有时候也会说。对方是露易丝的话那也是没办法的事。

可是，可是……

惟有一件事是不可原谅的。

“……喂，大叔，我看你还是适可而止吧。”

“你、你这混蛋……竟敢往贵族的脸上……”

不管是贵族也好、王子殿下也好、天神也好，惟有这一点是无法容忍其他男人做的。因为那是只有自己才被允许的特权。

“贵族又怎么样！能够碰露易丝的人就只有我一个！”

才人怒喝道。

露易丝的脸不由得红了起来。明明是使魔，竟然还说这么自以为是的话！就算是你也没有那样的权利！她虽然想这么说……可是不知道为什么却总是说不出口。脑袋就像是沸腾了似的变得一片空白。明明是在这种时候，可露易丝却呆呆地楞在那里不动。

“把这些人给我抓起来！我要把他们处以绞刑！”

楚连努手下的贵族们马上包围在才人的周围。

才人缓缓地环视了一下四周。

“你说让谁把谁抓起来？很可惜啊，我是……”

“很可惜什么？”

“不知道幸还是不幸，我是一个获得了传说中力量的……”

振振有词地说到这里，他把手往身后摸去。然后……却发现了本来应该在那里的德尔弗伦格没有了。

“咦？”

才人困惑地搔了搔脑袋。

“对啊……我把那‘传说’留在那屋顶小阁子上了呢……毕竟洗碟子的时候很碍事……”

“快把这家伙和那个洗衣板丫头抓起来！”

贵族们一起举起了魔杖。

“等、等一下！”

可是没有人会乖乖等他。情绪激昂的贵族们咏唱起了咒文。

一条小型的绳子宛如龙卷风般出现在眼前，正当它要缠绕上才人身体的时候……

一阵亮白色的闪光突然在店内闪起，拔出魔杖的贵族们都被轰到了入口附近的位置。

当闪光慢慢平静下来的时候……只见露易丝正威风凛凛地站在桌子上面。刚才正是露易丝的“虚无”咒语――“Explosion”引发了爆炸。

全身因愤怒而发抖，手里拿的是继承自祖先的魔杖，如今正闪烁着光芒。露易丝为了以防万一，随身都带着这根魔杖。

面对这莫名其妙的现象，贵族们马上慌了手脚。

露易丝用小声低语道：

“……不管如何，也不该用洗衣板来形容吧？”

难得的幸福气氛，也被这句话吹得烟消云散了。至今为止的悲惨过去也都因为“洗衣板”这句话而在脑海里复苏了。洁西卡和谢丝塔的乳沟马上就浮现在她的脑海中。

实在太过分了。我好不容易才向你奉承几句话，你竟然敢这么说。

“呀！呀啊啊啊啊！”

传说的迫力……“虚无”的迫力让贵族们畏惧不已。

“为什么我要被你这么说啊？我好心好意给你斟酒，你说我洗衣板不是太过分了吗？你给我做好心理准备吧！”

贵族们争先恐后地逃了出去。

露易丝就站在那里，不动声色地挥了一下魔杖。

入口前的地面马上被“Explosion”炸掉，出现了一个大洞。贵族们一个个都掉进了那个洞里面。

掉进了洞穴的贵族们一个个叠着身体，抬头往上看去。只见露易丝的脸慢慢地映入了视野，他们更吓地颤抖起来了。

“什、什么人？您到底是什么人？是哪里的有名高手大人呢？”

楚连努一边颤抖着一边象露易丝询问道。把自己一伙人轰飞的那种闪光，他们不仅没见过，连听也没听过。

露易丝没有回答，从口袋里拿出安丽埃塔的许可证，在楚连努面前摊了开来。

“……是、是、是陛下的许可证？”

“我是女王陛下的女官，同时也是有和正统渊源的贵族家的三小姐。像你们这些下三滥的跑腿角色根本没资格让我自报姓名！”

“实、实、实在多有失礼！”

露易丝站了起来。

“求求您！饶了我们一命吧！”

接着，楚连努慌忙摸了摸自己的衣服，把自己的钱袋整个留下来给了露易丝。然后，他又催促着周围的贵族，他们也一个个把自己的钱袋拿出来递给了露易丝。

“求求您就这样！当作没有看到过我们吧！求求您了！”

露易丝一眼也没看他们的钱袋，只是冷冷的说道：

“你们要把今天所看到的、听到的一切全都忘掉！否则的话有多少条命也不够赔，知道没有！”

“是的！我发誓！陛下和始祖在上、我发誓绝对不会把今天的事对任何人说出来！”

楚连努一边这么嚷着，仿佛滚出来似的爬出了洞穴，然后带着一众人消失在夜幕的黑暗之中。

露易丝英姿飒爽地回到了店内。霎时间，一阵如雷贯耳的掌声袭向露易丝。

“好厉害呀！露易丝！”

“楚连努那张脸可真是大快人心！”

“我也出了一口闷气！太爽啦！

斯卡隆、洁西卡、还有店里的女孩们……一个个都围在露易丝的周围。

露易丝这时候才回过神来，回想起自己又闯了大祸，不由得害羞地低下了头。被人家说成是洗衣板而勃然大怒，而且因为才人差点就要被他们抓住，不由自主地咏唱出了咒语。才人走过来向露易丝低声说道：

“……傻瓜！你怎么能用魔法啊！”

“呜……可是……”

“唉……真是的……这样我们不就得从头来过了吗……”

斯卡隆拍了拍露易丝和才人的肩膀。

“没关系的。”

“咦？”

“露易丝她是贵族这件事，我从一开始就知道了。”

才人瞪了一下洁西卡。洁西卡慌忙摆了摆手，似乎是在说“这可不是我说的啊！”

“为、为什么？”

露易丝茫然的询问道。

“哎呀，那个还用说吗……”

店里的女孩子们接过了斯卡隆的话头。

“光是看她的态度和动作，就已经露馅了呀。”

呜……原来是这样的吗……露易丝垂头丧气地垂下了头。

“你以为我们经营了多长时间的酒馆呀？看人的眼光可是一流的哦。不过，你们一定有什么苦衷吧？放心好了，这里绝对没有人会把同伴过去的秘密说出来的啦。”

女孩子们都同时点了点头。

原来如此，才人马上理解了。看来直觉敏锐的人并不仅仅是洁西卡一个。

“在这里的女孩子，每人都有自己不可告人的苦衷。所以你们可以放心……以后也要继续赚多点小费哦？”

露易丝点了点头，才人也松了口气。

斯卡隆拍了拍手掌，很高兴似的说道：

“好了！客人们也全部回去了，现在就让我来发表一下小费竞赛的结果吧！”

周围顿时欢声雷动。

“嗯，不过我看也不用数了吧。”

斯卡隆看着楚连努那帮人留在地上的那堆钱袋说道。露易丝看着那些钱袋，不禁吃了一惊。里面全都塞满了金币。

“咦？这些……”

“是小费吧？”

斯卡隆闭上了一边眼说道。然后他握着露易丝的手，举了起来。

“胜者！露易丝！”

店内响起了盛大的掌声。

第二天傍晚……露易丝没有起床。

“喂，要去工作了哦。”

“今天请假。”

“咦？”

才人不由得呆住了。然后他回想了一下――嗯，昨天也用了很久没用过的魔法，大概是累了吧，只是今天的话休息一下也无所谓啦。

“知道了，如果你不舒服的话就说吧。”

墙壁上挂着获胜奖品“魅惑之妖精的紧身胸衣”。虽说是奖品……可是就只有今天才能穿上这件衣服啊。嗯，毕竟是人家的家宝嘛。

从楼梯下来之后，斯卡隆走了过来。

“哎呀？露易丝她怎么了？”

“她说今天想请假。”

“哎呀……那样太可惜了呀……”

“为什么呢？”

“因为能穿‘魅惑之妖精的紧身胸衣’的就只有今天而已呀？明天就要还回来的哦！”

“说得也是呢。”

“穿上那件衣服的话，小费想要多少就有多少了呀……太可惜，太可惜啦。”

斯卡隆一边自言自语，一边向着就要开始吵起来的店内走去。

才人也怀着难以安心的心情干起了洗碟子的活。

辛辛苦苦干完活之后，才人回到了屋顶小阁子。从走廊看上去，只见房间的地板缝隙间露出了光亮。看来露易丝是已经起床了。

那家伙怎么回事嘛……明明说什么累了要休息，却没有在睡觉。既然起来了的话干吗不穿上那紧身胸衣去赚钱呢。

推开屋顶房间的地板盖，才人往里面探出了脸。同时，他不禁大吃一惊。

房间被打扫得干干净净，甚至被细心地用抹布擦过，一尘不染。堆积起来的垃圾废物都被集中在一处，总算是整理成一个可以住人的地方。

“这……是怎么回事？”

“是我干的啊，一想起一直要在那么肮脏的地方生活我就汗毛直竖了。”

才人向声音的来源一看，更是惊上加惊了。

只见桌子上摆着料理和葡萄酒……在蜡烛光的照射下显得格外耀眼。

同时，这种光亮……也照亮了才人那打扮得整洁漂亮的主人。

才人忍不住吞了一口唾沫，一整天的劳累也随之消失得无影无踪了。

露易丝坐在桌子旁的椅子上。她翘着二郎腿，头发跟某一次一样，用发夹束了起来，然后……这有如天神降临般的身姿，正被：“魅惑之妖精的紧身胸衣”所包裹着。黑色的紧身胸衣，把露易丝的美丽衬托得更为动人吸引。

才人只能呆呆地张大了嘴巴，注视着她的身姿。

“你要发呆到什么时候啊，快点，我们要吃饭了。”

露易丝以害羞的语气说道。桌子上摆满了饭菜。

“这是什么！”

“是我做的啦。”

才人注视着面露羞涩的露易丝。

“真的吗？”

“是我让洁西卡教我的。”

说完，露易丝的脸就变得一片通红，让才人的心跳剧烈加速。位于上半身的中央线形成网状，透出了白皙的肌肤。黑色的紧身胸衣完美无缺地穿在身上，整个身体的曲线都可以清晰的看见。超短的裙摆部分，看起来就只是稍微遮掩了一下腰部附近而已，比不穿衣服还要性感。

才人不由得挪开了视线。如果一直在看的话，可能脑子就要失控了。虽然才人不知道是因为本来就喜欢着露易丝而变得脑子要失控，还是因为施加在紧身胸衣上的“诱惑”魔法效果……但是只有一点是毫无疑问的。

那实在是魅力非凡。

可是嘴里无论如何也说不出这种话，于是才人就用一种类似生气的声音说道：“……你不是说过要穿上那件衣服，然后去给客人服务的吗？”

“要是让人碰的话，你不是要扇我一巴掌吗”

“露易丝用赌气的口吻说道。”

“好了，快吃吧。”

才人点了点头，开始吃起了露易丝做的料理。可是……因为脑袋充血的关系，他根本不知道是什么味道。大概是有点难吃吧……不过，不管怎样也无所谓了。这是露易丝做的，是一大进步啊。

“味道怎么样？”

露易丝问道。

“应、应该算好吃吧？”

才人用含糊的语调回答道。

“我把房间都收拾好了，怎么样？”

“嗯，很了不起。”

“那么，我……怎么样？”

用一边手肘枕着桌面，露易丝摆出风骚的姿势注视着才人的脸。

清晨的光亮从天窗上射进了房间，这个屋顶小阁子逐渐被晨曦的光线所覆盖。才人感动得说不出话来，过了好一会儿，他才从喉咙里挤出了一句话。

“Tresbien！”

“你至少也该用别的话来称赞嘛。”

露易丝叹了口气。也不知道是不是真的施加了诱惑的魔法。什么嘛，人家还打算让你温柔地对待我呢。才人的态度跟平常没什么分别，是一种既像生气也像困惑的态度。

真没趣。本来还以为穿上了这衣服，他就会像傻瓜一样向我求爱呢。然后我就可以摆出冷漠的态度甩开他了嘛。现在才察觉到主人的魅力，也太迟了！什么嘛，傻瓜！别碰我。不过，对了，在他说什么“能够碰露易丝的人就只有我一个！”的时候，我也不知道为什么觉得有点高兴，所以就稍微允许你一次吧。是一点点，只是一点点而已哦。

明明一直在想象着这些事，准备了一整天，可是才人那家伙却老是挪开视线不看我。

真没趣……露易丝撅起了嘴巴。

结果，露易丝还是没有察觉。

才人其实早就已经迷上了露易丝……事到如今，这种“诱惑”的魔法也已经没有任何意义了。

第五卷 托里斯塔尼亚的假日

第五章

这里是托里斯汀魔法学院。在夏期休假刚刚开始的宿舍塔里，两个贵族正在无聊地打发时间。

那是微热之琪尔可和雪风之塔巴莎。琪尔可百无聊赖地、懒洋洋地横躺在塔巴莎的房间的床上。只见她把衬衣胸前的纽扣全部解开，用手不停地扇着那起伏分明的胸部。琪尔克虽然喜欢热情，不过却很怕热，在这被夏天那毫不留情的阳光晒热了的房间，那好像要把自己烤熟似的热气让她感到十分苦闷。

“我说，塔巴莎，求求你，象刚才那样，再来一次吹风啦。”

塔巴莎的目光没有从书上离开，只轻轻地挥了一下手上的魔杖。

“冷一点的风比较好，最好是冷得让人浑身颤抖的，就像你的别名一样的。”

或许是早就猜到了琪尔可的要求，塔巴莎念动咒语所带来的风是夹杂着冰粒的雪风，一下子让琪尔可的体温冷却了下来。

“啊――好舒服……”

琪尔可干脆把衬衣脱下来扔开了，一慵懒的姿势尽情地享受着塔巴莎带来的冷风。这种样子绝对不能给那一打以上为琪尔可心醉神迷的男性朋友们看到，否则梦想会一下子碎成碎片。

琪尔可一边陶醉着一边看着一动不动的看着书的塔巴莎。塔巴莎在这种大热天里仍然沉醉在书里，连一滴汗也不见有。“雪风”这个绰号，难道指的不但只是内心的冷漠，也包括身体的冰冷吗？琪尔可轻声道：

“我说，雪风，你像个新教徒似的，很喜欢书呢。难道那就是新教徒们沉迷的整天挂在嘴巴上的‘实践教义’？”

所谓的‘实践教义’，指的就是主张应该忠实地按照始祖普利米尔的伟业和记载其教诲的书《始祖的祈祷书》上的解释说明来行事的一个派别。

不过，“始祖的祈祷书”在很多地方都有所谓的“原稿”，而且，写的内容也有所出入。不但如此，还有人说那些《始祖的祈祷书》的文本，是在始祖普利米尔死后数百年才写成的。托里斯汀王室代代相传的《始祖的祈祷书》里甚至连一个字也没有写。因此至今为止神学者们作出了许多不同的解释，哈尔吉尼亚的寺院和贵族们就按自己需要的理解来用于治世。

从宗教国家罗马尼亚的一名司教开始进行的“实践教义”运动，是以专门敲诈平民血汗的腐败寺院的改革为目标的。而这个运动发展到后来已经跨越了国界，迅速在市民和农村地方扩散，无视贵族的特权，不断从和尚手里夺回权力和庄园。不过，那个解释是否妥当，是否正确这一点谁也说不准。也许，连始祖普利米尔也说不出来也说不定。

塔巴莎合上了书。然后，把书的标题给琪尔可看――那不是宗教书籍，而是古代的魔法研究书。

“我只是看看罢了。”

塔巴莎说道。

“说的也是，你怎么可能是新教徒呢。不过今天还真是有够热的啊。真的快热死了。所以我不是说了吗？都叫你今天和我一起去格尔马尼亚了，那里应该要比这里凉快一点的呢。”

塔巴莎再次翻开书本埋头看书。知道塔巴莎家的情况的琪尔可，曾经劝说塔巴莎今年和她一起回切尔普斯特的领地，可是，塔巴莎却不愿意。没办法。琪尔可也只好陪着塔巴莎，一起留在魔法学院了。要是只留塔巴莎一个在这里的话，琪尔可说什么也过意不去。

“真是的，会留在这种象桑拿浴室似的宿舍里过暑假的，恐怕也只有我们两个了呢。”

琪尔可打算去中庭那里洗个澡。不管是老师还是学生，恐怕所有人都早已经回家去了。应该不会有人看到才对。

不过这个时候……

一阵哀鸣声从楼下传来。

琪尔可和塔巴莎一瞬间对视了一下。

琪尔可一手披上了衬衣，握着魔杖冲出了房间。塔巴莎也跟着追了出去。

在楼下的房间，另一组留校度假的人正在吵得起劲。

“你究竟在想什么啊！笨蛋！”

“不……我……我想现在天那么热！想这么热的话你一定会很不舒服吧，所以……”

在那里吵的人是基修和蒙莫兰希。为什么这两个人会在暑假的现在还留在学校里呢？

“是这样吗！结果你的目的就是这个对不对？！什么一起研究药物啊！什么暑假的时候学校里面一个人也没有，所以爱做多少禁药都可以！我真的不该听信你的借口！你究竟想要干什么！？”

“我本来真的是打算那样的啊，我没有骗你！”

“不是因为这里没有别人，所以你老是想入非非吗！你不要妄想了！在结婚之前，我不会让你碰我一根手指的！”

基修摇摇头。

“不要过来！”

“我发誓，我可以发誓。”

基修把手放在了胸前。

“我，基修?德?格拉蒙在始祖和神的面前起誓。我之所以解开因为疲倦而睡着的蒙莫兰希的衬衣纽扣，并不是出自于非分之想。真的只是因为觉得她这样子会太热，因为看到她流了那么多汗，担心会不会因为中暑而威胁到生命才这样做的。”

“真的？”

蒙莫兰希用怀疑的眼神看着他问道。

“我以神的名义起誓。”

基修一脸认真地回答。

“……你不会对我做奇怪的事？”

“不会，我连想也没想过。”

蒙莫兰希稍微考虑了一下，然后把裙子的下摆飞快地提起了一点，故意把内裤露给基修看。基修马上就扑了过去，蒙莫兰希看见他这个样子不禁发出了尖叫――

“神啊！骗子！这里有个骗子！”

“白色！是白的！原来是白色的啊！”

“不要！不！住手！我说叫你住手啊！”

当他们正在那里纠缠的时候……门砰的一声被人撞开，琪尔可和塔巴莎冲了进来，然后两人迅速和被推倒在床上的蒙莫兰希视线对上了。

“……什么啊，原来你们在忙啊。”

琪尔可叹了一口气说道。

基修一本正经地站了以来，用优雅的的举止说道：

“不，我只是在帮蒙莫兰希整理……衣服的扣子罢了。”

“推倒在床上整理？”

琪尔可用惊讶的表情问。

“只是在整理而已。”

基修再一次重复道。

蒙莫兰希用冰冷的声音说：

“真是的！你有点分寸好不好！怎么脑子里想的全是这个！”

基修的脸一下子红了。

琪尔可用不耐烦的语气说道：

“你们还真是一对不懂风情的情人啊。这么热的天。没必要在这蒸笼似的宿舍里做吧。”

“我们什么也没做！而且你们在这里干什么啊！现在不是暑假吗？”

“我们只是觉得回家麻烦所以留在这里罢了。光是因为放个假就穿越国境的话麻烦死了。那么你们又在这里干什么？”

“我们……是在……”

蒙莫兰希似乎难以启齿似的，不停地搓着手。在这里偷偷进行禁止的药物研究这种事，真的很难说出口。

“是、是魔法的研究。”

“真是的，还真不知道是什么研究呢，对吧？”

“想做奇怪的研究的人是基修而已！真是的，你该不会是让这热天烧坏脑子了吧？去清醒一下啦！”

被蒙莫兰希这样子一说，基修沮丧地低下了头。

“说的也是呢。”琪尔可低声说道。

“什么说的是嘛？”

“我们出去走走吧，老是呆在这么热的地方的话，脑子肯定会坏掉的啦。”

“啊？去哪里？”

“我们上街去吧。既然我们这么有缘都留在学校，那就好好地相处吧。而且假期还很长。”

“听你这么一说，我还真的想喝点冰冻的东西呢……”

基修也点点头。蒙莫兰希也因为再和基修两个人单独呆在房子里的话，不知会被怎么样，所以也同意一起出去。

“喝了冷饮以后，你应该就不会再头脑发烧了吧。”

“不会的，我以神的名义起誓。”

“那么，那边的小个子打算怎么办？”

蒙莫兰希用手指指了一下正在看书的塔巴莎。琪尔可点点头。

“她说去。”

“……你光是看了她一眼，就知道她要说什么了吗？”

“当然知道啊。”

琪尔可理所当然似的，以一副仿佛在问“还用问？”的表情说道。

塔巴莎接着合上了书本，往窗外吹了一声口哨。窗外传来一阵呼呼的拍翅声，没过多久，塔巴莎就从窗口跳了出去，琪尔可跟在后面也跳了出去。

蒙莫兰希看了看窗外，只见塔巴莎的风龙正漂浮在窗口下面。琪尔可坐在它背上，正朝着她招手。

“快点坐上来啊，否则不等你们了哦！”

基修和蒙莫兰希也相继跳到了风龙的背上。先跳下去的基修接住了后面跳下来的蒙莫兰希。可是蒙莫兰希却对基修大发雷霆，说什么不准碰我、不要用那么猥琐的眼神看我之类的话。

“不要这么说……我只是接着你而已啊。”

“你在摸哪里啊！”

“你们俩难道不是情侣吗？”

琪尔可语带无奈地低声问道。

终于来到托里斯塔尼亚的城下镇的一行人，从布尔顿尼街走入了另一条街道。时间刚刚进入傍晚。慢慢被暮色笼罩的街道，开始被魔法点燃的街灯的灯光增加了光彩。带有幻想感觉的……那种和谐热闹的气氛和炎夏的暑气互相混合起来。

如果说布尔顿尼街是托里斯塔的表面姿态的话，那么这条奇克顿尼大街就是藏在内里的另一面姿态了。热闹的酒馆和赌场一间接一间。虽然蒙莫兰希皱起了眉头，不过琪尔可倒是一副完全不在意的样子在那里走着。一行人一边商量着要进哪间店一边走着。琪尔可问基修有没有相熟的店。

基修微笑着说道：

“这么说来，有一家店很出名呢。我以前就一直想去的啦……”

“不是什么奇怪的店吧？”

在基修的声音里听出了兴奋的蒙莫兰希讽刺道。基修连忙摇摇头。

“绝对不是奇怪的店。”

“是怎么样一家店子呢。”

基修沉默了。

“果然是奇怪的店子对不对~~~！你就给我说出来听听啊！”

蒙莫兰希叉着他基修的脖子怒吼道。

“不、不是的！在那间店子里，女孩子都会穿着可爱的衣服上酒的……呜……！”

“那不是很奇怪吗！你说哪里不是了！”

“那里应该很有趣吧。”

琪尔可蛮有兴趣地催促基修说道：

“我们去那里看看吧。去那些到处都有的店子不是很无聊吗。”

“你说什么啊！”

蒙莫兰希尖叫道。

“真是的，为什么托里斯汀的女人都是这个样子，对自己一点自信没有呢？真是没趣~”

琪尔可用轻蔑的声音这么一说，蒙莫兰希马上站了起来。

“哼！要是让那些卑贱的女人帮我倒酒的话，酒也会变得难喝啊！”

不过，被琪尔可煽动了的基修已经是蹦蹦跳跳地走在前头了，蒙莫兰希也只好追了上去。

“等等！你等我一下啊！不要把我扔在这种地方！”

“欢迎光临~~~！”

一进店里，就只见一个身材高大，穿着贴身皮衣的男人迎了出来。

“哎呀，各位是第一次来吗？而且还是贵族的小姐！好漂亮啊！这么迷人，店里面的女孩子一定失色不少呢！我是店长斯卡隆，今天请各位一定要尽兴而回哦！”

店长这样说着毕恭毕敬地弯腰行了一个礼。虽然是个有点让人感到恶心的店长，不过被他这样称赞自己漂亮迷人，蒙莫兰希一下子心情好转了。她拨了拨浏海，说道：

“把我们带去这店里最干净的座位吧。”

“我们这店里的无论哪一个座位，都跟陛下的别墅一样，干净得闪闪发光呢！”

斯卡隆把他们带到座位上坐下，店子看来生意十分兴隆。这就像传闻所说的那样，这里送食物和酒水的侍女们都是穿着极为暴露的衣服。基修看到这副景象已经是眼花缭乱，让蒙莫兰希拉了好几次耳朵。

一行人在座位上坐下来以后，一个有着偏桃色长发的少女走过来给他们下单。她似乎十分慌张，她用盘子哆嗦地遮住了脸。全身都在微微颤抖。

“为什么你要遮住脸呢？”

基修不满地问道。那个少女没有答话，只是用手势示意他们快点点菜。看到那个少女的发色和身材，琪尔可马上看出了端倪，她露出了这个夏天以来最灿烂的笑容：

“这间店子有什么招牌料理推荐的呢？”

用盘子遮脸的少女用手指指了指旁边的桌子。那里摆着一盘用馅饼皮包着的涂着蜂蜜的烤鸡。

“那么这间店里推荐的酒呢？”

少女接着指了指送酒到旁边桌子的另一个少女手上拿着的戈纽陈年葡萄酒。

琪尔可看着她，突然用惊讶的声音叫道：

“啊，使魔先生在那边泡女孩子呢！”

少女一下子从盘子后面把脸伸了出来，用冒火的眼睛张望四周。琪尔可一行人看到她的脸，异口同声地大叫起来――

“露易丝！”

看到在那里嘻嘻偷笑的琪尔可之后，露易丝知道自己上了当，马上又用盘子遮住了脸。

“太迟了啦，拉?瓦利埃尔。”

“我可不是什么露易丝。”

露易丝用颤抖的声音说道。琪尔可一把拉过她的手，把她拉倒在桌子上，然后琪尔可抓着右手，基修抓着左手，塔巴莎抓着右脚，蒙莫兰希抓着左脚。动弹不得的露易丝转过脸去，一边颤抖着一边说：

“我不是露易丝，放开我！”

“你究竟在这里干什么啊？”

露易丝没有回答。啪的一声，琪尔可弹了一下手指，塔巴莎马上吟唱起咒语，由于风的力量空气缠绕着露易丝的身体，一下子把她卷了起来。露易丝通的一下被扔在桌子上，呈危襟正坐的姿势。

“你、你们干嘛啊！”

琪尔可再次弹了一下手指。塔巴莎沉默地挥了一下魔杖。刚才操纵着露易丝身体的空气团块变成了看不见的手指。在露易丝全身上下搔着痒。

“啊哈哈哈哈哈！住手！好痒啊！我说了住手啊！”

“你是出于什么原因才在这里当女侍的？”

“怎么可能告诉你们！啊哈哈哈哈哈哈！”

空气的手指已经把露易丝全身搔了个遍，可是露易丝就是不肯开口。没多久她就撑不下去了，软绵绵地趴在桌子上。

“哼，真是嘴硬的孩子。最近你瞒着我们的事情，还真够多的呢。”

“你既然明白……还不快点把我放了……！”

“那好吧。”

琪尔可一脸无趣地拿起了菜单。

“快点菜吧！”

“这个。”

琪尔可用手指着菜单说道。

“你这么指我怎么知道你要什么嘛！”

“不管怎样，这里写着的，全部都给我拿过来吧。”

“啊？”

露易丝惊讶地看着琪尔可。

“你别管，帮我全部拿过来就行。”

“你还真是有钱啊……啊啊，真羡慕。”

露易丝叹着气说道。

琪尔可回答：

“哎呀，当然是你请我们吃啦，你的好意我们会好好接受的。拉?瓦利埃尔小姐。”

“啊？你是不是没睡醒啊？为什么我要请你们吃饭啊？！”

“那我们回去跟学校里的人说，你在这里当女侍的事了哦~”

露易丝张大嘴巴说不出话来。

“要是你们敢说出来……我、我、我我会杀了你们的！”

“啊，真讨厌，我才不要被你杀死呢，快点拿菜过来吧。”

露易丝沮丧地垂下了肩膀，径直往厨房走去，一边走还一边乒乒乓乓地碰到了不少东西。

基修摇摇头说：

“你还真是个坏心眼的女孩啊。”

琪尔可呵呵的笑了起来。

“请你不要误会。我本来就讨厌那孩子。我们是敌人啦，敌人。”

琪尔可说到这里，发觉塔巴莎的斗篷有点凌乱，于是伸手帮她整理起来。

“你看你，一念咒语就会弄乱头发还有斗篷的坏习惯得好好改一下了。女人的外表是很重要的，头脑里装的东西是次要的啦！”

琪尔可就象是姐姐对妹妹，妈妈对女儿似的，帮塔巴莎梳理着头发。

基修看着塔巴莎，为什么这个来自格尔马尼亚的坏心眼女人，偏偏会对塔巴莎这么好呢？他不禁对这一点抱有疑问。明明现在已经是暑假，两个人却都没有回家而选择一起行动。而且，从刚才看来，两个人之间可是说是心有灵犀。塔巴莎本来就不爱说话，可是光是看一眼就能明白对方的意思，这种亲密的感觉简直跟姐妹一样。

不过……基修不禁困惑起来。记得当初刚开学的时候，两个人似乎不是像现在这么要好的啊。虽然那个时候的他正对别的女生大献殷勤，所以没怎么注意到，不过好象当初还引起过决斗什么的吧？

当基修正准备问这件事，店里面进来了新的客人了。

那是一帮打扮得非常华丽的贵族。头上带着宽边的羽毛帽子，从披风的下摆处隐约可以看见细剑状的魔杖。看来是王军的士官们。

恐怕是从早到晚，一直都忙于军事训练吧，他们吵吵嚷嚷的近来后，坐在座位上开始打量四周，然后很快就开始了对店里面的女孩子品头论足。好几个女孩子来给他们换着倒酒，可是看来他们都并不满意的样子。其中一个士官发现了琪尔可，看了她一眼。

“那边不是有贵族的女孩子在吗？能够和我们开怀痛饮的女性，还是拿着魔杖的人才行啊！”

“那当然了！难得我们这些王军的士官大人终于得到陛下的许可不用当值啊！只有平民帮我们倒酒的话哪算的上慰劳嘛！”

他们一边讨论着这个话题，一边商议让谁上去搭话，声音大得连琪尔可她们也听得见，琪尔可不知道是不是已经习惯了这种事了，毫不在意地喝着红酒。不过，基修可就浑身不自在了。虽然以自己的立场，必须保护和自己在一起的女士，不过如果是以这些任职连队队长或亲卫队队员的贵族为对手的话，顶撞他们肯定是自杀行为，被人扔出去的可能性很大。

对面的那帮人似乎已经决定由谁开口了。一个贵族站了起来。那是一个看上去刚过二十岁的、长得还人模人样的男人。

只见他充满自信地一边摆弄着唇上的胡子，一边走今琪尔可，然后用典雅的举止行了一个礼。

“我们是纳瓦尔连队所属的士官，希望请到有如美神化身的小姐您到我们的酒席一聚。”

琪尔可看也没看他地答道：

“抱歉了，我和我的朋友现在聊得正欢呢。”

后面的那帮贵族一起哄笑起来。来劝说的贵族可能觉得这样被拒绝的话面子会保不住吧，开始用更恳切的语气对琪尔可说：

“请您赏个脸……能否把一时的幸福分给予终有一天会死在战场上的我们呢？”

可是琪尔可只是不耐烦地挥了挥手。

贵族一脸遗憾地回到同伴中间去了。

“你还真的没有魅力啊。”同伴说道。

那个贵族摇了摇头。

“你们也听到她说话的口音了吧？那是格尔马尼亚的女人啦。就算是贵族，也是下三滥的！”

“我听说格尔马尼亚的女人很水性杨花的啊，竟然会那么矜持，还真是少见啊！”

“恐怕是新教徒什么的吧？”

不知是不是有点因为喝醉的关系，吃不到葡萄的贵族们说的话开始越来越难听了。基修和蒙莫兰希互相看了一眼，然后问琪尔可：

“我们离开这里吧？”

“先来的人可是我们啊。”

琪尔可低声说道，站了起来。那把长长的红发像是燃烧着的火焰一般耀眼。

在一旁看着事态发展的其他客人和店里的女孩子们全都一下子静了下来。

“哦！你终于打算过来我们这里了吗？”

“是的，不是倒酒……而是这个哦。”

琪尔可唰的一下拔出了魔杖。

那一帮男人全笑倒了。

“不要这样，小姐！我们不会对女人使用魔杖的！我们可是贵族啊！”

“格尔马尼亚的女人就让你们这么害怕吗？”

“怎么可能！”

男人继续哈哈大笑。

“那么，我就给你们一个使用魔杖的理由吧。”

琪尔可挥动了手中的魔杖。数量和男人们一样的火球从魔杖前端飞出，飞往他们头上带着的帽子，一下子把上面的羽毛装饰品烧了个精光。店内顿时沸腾起来。琪尔可向着为数众多的观众行了一个礼，被当作小丑的男人们一下子站了起来。

“小姐，你这玩笑开得太过分了。”

“是吗？我可是什么时候都很认真的啊。而且……一开始过来邀请我的人不是你们吗？”

“我们只是邀请你过来喝酒，可没有叫你拿出魔杖比划！”

“我怎么可能陪那些被人拒绝了就恶语伤人的男人喝酒呢！为了洗雪耻辱，跟你们比划一下魔杖倒是可以。”

店内的空气一下子凝固了。

其中一个军官像是下定决心似的开口道：

“外国来的小姐，你知道决斗禁止令吗？我们有陛下的禁令，禁止私斗。不过你是外国人，在这里不论是把你生吞还是活剥，只要是贵族之间心甘情愿的话谁也管不着，你知道你自己说的话的分量吗？”

“托里斯汀的贵族还真是爱说废话呢，要是在格尔马尼亚的话，现在早已分出胜负了。”

被人这样子嘲笑的话那就没法子后退了。

军官们互相看了一眼，然后其中一个握着帽子沿说道。

“请你从我们之中选择对手吧。你有这样的权利。”

琪尔可听了他的话脸色仍然丝毫不变。不过内心的怒气已经像火焰一般汹涌澎湃了。琪尔可的性格越是生气越是不露声色，说话更从容，更冷静。

“格尔马尼亚的女人就如你们所说的，很水性杨花，所以你们还是一起上吧。”

听了琪尔可这句十分有勇气的话，店里的人齐声拍手叫好。军官们因为这句侮辱的话气得脸都涨红了。

“我们既是贵族又是军人，加诸于身上的侮辱和挑战，不管你是女人还是什么，我们都不会手下留情的！你觉悟吧！”

军官们抬起下巴，示意琪尔可到店外去。基修被事态的发展吓得不停打哆嗦。蒙莫兰希则摆出一副事不关己的态度继续品着红酒。露易丝在厨房里一边抱着头一边埋怨琪尔可不该到处惹事生非。才人依照惯例被刚才从外面受了气进来发泄的露易丝当作出气筒，随便找了个借口揍了一顿，现在正处于意识模糊状态，没法介入这件事。所以，站起来的人就只有塔巴莎了。

“你不用来了，坐着吧，我很快就会收拾完的。”

可是，塔巴莎摇了摇头。

“怎么了？你是说凭我对付不了他们吗？”

“不是。不过，由我去。”

“可是这件事和你没关系啊。”

琪尔可说，塔巴莎再次摇了摇头。

“我欠你人情。”

“是之前拉格德里安的那件事吗？那个就算了啦，我是自己主动说要帮你的。”

“不是。”

“啊？”

塔巴莎顿了顿，然后清楚地说道：

“一个人情。”

琪尔可听她这么一说，想起来了。

“那可是很久以前的事了啊。”

琪尔可微笑着说道。然后她考虑了一下，决定把这件事交给她的好友。

“怎么了！知道害怕了吗！要是你现在肯给我们道歉的话，也可以考虑放过你！”

“不过作为代价，你可就得过来陪我们喝酒了哦！”

“要是只是喝酒的话，还算便宜了呢！”

军官们哈哈大笑起来。

琪尔可指着塔巴莎说：

“不好意思，这孩子说要当你们的对手哦。”

“这不还是小鬼吗！你打算愚弄我们到什么时候！？”

“希望你们不要误会。这孩子可是比我还厉害的哦。因为她可是拥有修瓦里埃的骑士称号的。”

军官们露出一副难以置信的表情。

塔巴莎一言不发地向店门口走去。

“你们之中，有谁有修瓦里埃的称号吗？”

军官们垂下了头。

“那么她来当你们的对手，应该没有意见吧？”

琪尔可这么说完，就像自己的任务已经完成似的坐在了椅子上。军官们想不到反驳的理由，只好跟着塔巴莎走出了店外。

“没问题吗？”

基修担心地问道。琪尔可优雅地品着红酒，高兴地低声说：

“那孩子就是老爱把无聊的约定往心里记。”

店子外面，塔巴莎和军官们正隔着大约十米的距离对峙着。住在附近的居民兴致勃勃地在四周围观。

实际上，虽说已经颁布了决斗禁止令，可是并不能让贵族们停止争斗。像这种决斗场面可以说是家常便饭。

不过……现在站在三个打扮成王军士官的男人面前的，只是一个年纪尚幼的少女。这种奇特的组合，深深地吸引了好事者的兴趣。

“各位，对手是个小孩子，这样子我们肯定会被人说成是欺负弱小，不论是胜是败，我们的名誉都会保不住。这下该怎么办？”

当初向琪尔可搭话的年轻贵族问道。

“既然如此，让她先出手就好了。”

最为年长的贵族回答。

至今为止一直沉默不语的男人用兴味盎然的语气说道：

“哼，教育小孩子不是大人的职责所在么？”

修瓦里埃？不要开玩笑了。这种小鬼怎么可能得到修瓦里埃这种称号。冒认称号这件事不能放着不管。不但止冒认，还有侮辱王军士官这种事也绝对不能原谅，这可是关系到名誉的问题。

塔巴莎呆呆地用右手握着魔杖，站在那里。她的脸上完全看不出任何感情。无论是周围的喧哗还是握着魔杖的军官三人组，似乎都没有给这少女造成精神上的影响。

“小姐，你先拔杖吧。”

年长的贵族说道。

围观者不禁咽着口水紧张看着。

塔巴莎就像当初给琪尔可扇凉风似的心不在焉地挥了一下魔杖。胜负在这一瞬间，已经见分晓了。

看着回到店里的塔巴莎，店里的客人不禁发出惊讶的呼声。外面闹哄哄的，正处于骚乱之中。原因是因为刚才她那巨大的“气锤（AirHammer）”，空气锤子只一下就把军官们打飞到马路对面，晕死过去了。一个客人哆嗦着向门口张望，只见其中一个军官终于恢复了意识，搀扶着另外两个人一拐一拐地逃走了。

“你还这么小就这么厉害了啊！”

店里的人不断鼓掌，可是塔巴莎却丝毫不受影响地翻着她的书。

琪尔可心满意足地往塔巴莎的杯子注满了红酒。

“那么，我们来干杯吧。”

基修百思不得其解地向琪尔可问道：

“我说，琪尔可……”

“什么事？”

“你们到底为什么感情会那么好呢？好象姐妹似的。”

“因为我们合得来嘛。”

这两个人的性格可以说是完全相反。而且……基修再次回想起刚才想起的事。这两个人在刚开学的时候还曾经引起过像刚才一样的决斗骚动呢。

“你们好象不是一开始就这么要好的吧？究竟发生了什么事了、告诉我吧。”

蒙莫兰希不知是不是也对这件事产生了兴趣，探出了身子――

“发生了什么事了嘛？告诉我们呀。”

琪尔可看了看塔巴莎，塔巴莎没作声。不过，琪尔可点了点头说道：

“她说告诉你们也没关系，那我就说出来吧。虽然不是什么有趣的事。”

琪尔可端起盛满了红酒的杯子，一口气喝完之后，开始用认真的眼神说出她们的故事。

第五卷 托里斯塔尼亚的假日

第六章

琪尔可进入托里斯汀魔法学院是在飘荡着春天香气的第四个月，费奥之月的第二周，海姆达尔之周的中段。

开学典礼是在亚尔维斯饭堂举行的。在那里，每年九十人左右的新生会被分成三个班。从各个地方集中过来的贵族子弟们正脸露紧张之色，等待着校长奥斯曼的出现。

奥斯曼带领着教师们在中层二楼出现了，开始俯视楼下一楼的学生们。

“各位同学，你们是托里斯汀……哎呀！”

奥斯曼伸开手脚呈大字型从中层二楼的栏杆上跳下，准备降落在一楼的桌子上。途中他挥动魔杖、打算以“漂浮魔法”来个华丽着陆，但是失败了。由于年龄老迈，咒语吟唱时间拖得太长，直接掉在桌子上了。四周一片哗然，教师们马上下来扶起了他。只见他正抽筋得厉害，不知谁用水之魔法帮他治愈才恢复过来。奥斯曼毫不觉得尴尬地开口道：

“各位！成为将来支撑哈尔吉尼亚的有望贵族吧！”

好一句豪言壮语。大家因为觉得强装平静的奥斯曼太可怜了，都拍起手来。

人群之中……有一个有着即使在贵族当中还是相当显眼的美貌女子。那就是有着“微热”之别名的琪尔可。她大大地打了个呵欠。看着这个笨拙的校长，她开始考虑自己当初决定来留学是不是一个错误的选择了。

不过，对于在格尔马尼亚的首都文多波纳魔法学校退学的她来说……除了到国外留学之外别无他路可以走。住在切尔普斯特的父母打算让退学在家后终日无所事事的琪尔可嫁给某个老侯爵。暂时不打算结婚的琪尔可简直就像逃亡似的飞出了祖国来到这里避难。

她在自己的**驱使下采取了行动。

从小时候开始，她只要看上什么东西就会尽全力抢到手，要是有人敢提出抗议，她就会用她那拿手好戏“火焰”让他闭嘴。作为她退学原因的、发生在格尔马尼亚的那起“事件”，也是拜她这种性格所赐的结果……

似乎与生俱来的性格是难以改变的。即使在托里斯汀这里，她那种旁若无人的行事方式还是发挥到淋漓尽致。

话说如今在琪尔可身边的座位坐着的是一个蓝色头发的小个子女生。和简直是美丽女神化身、拥有魔鬼身材的琪尔可相反，对方是小孩子未发育前的体形。不过，也许实际上就是个小孩吧。眼镜里面的碧眼还残留着一丝稚气。虽然是在开学典礼上，她还是瞪大那双眼睛，兴致勃勃地看着书。

琪尔可开始莫名其妙地对她的态度感到不爽了。爱学习的好孩子，对于琪尔可来说就是欺负的好对象。她低声地问了一句“你在看什么”就一手把书抢了过来。被抢掉了书的少女用不含感情的眼神看着琪尔可。

书中所写的内容对琪尔可来说太难了，完全看不懂。

“这是什么……‘风之力带给气象的影响及其效果’？看不懂在说什么。这种高难度的魔法，你用得了吗？”

少女没有回答，只是伸出了手。

“喂，拜托别人的时候，自报姓名可是基本礼仪哦。你的父母没有教你吗？”

其实也说不上什么拜托不拜托，只不过是想要表达把自己被抢走的东西要回来的意愿罢了……那少女微微考虑了一下之后，说出了自己的名字――“塔巴莎”。

“那是什么啊，托里斯汀的人都用这么奇怪的名字吗？”

琪尔可快笑倒了。正在进行分班说明的教师扫了她一眼，可是琪尔可仍然一副不在意的样子继续大笑。

塔巴莎用冷冷的眼神看着琪尔可。作为父母……和自己的命运连接之锁竟然被人如此嘲笑。且不论现在，那个时候的琪尔可完全没有发觉塔巴莎的眼神的变化。

一个有着偏桃色长发的少女也许是因为实在看不过眼，站了起来。

“那边那个女的！现在正说着很重要的事情！你还不快住嘴！”

恐怕她是从刚才起就一直忍受着琪尔可的旁若无人了。

“你是谁？我是露易丝?弗兰索瓦斯?卢?布朗?德?拉?瓦利埃尔。想不到有你这种人在这里，真让人吃惊呢！”

“拉?瓦利埃尔？”

琪尔可高兴地看着露易丝的脸。

“多多指教。我是琪尔可?冯?切尔普斯特。我们是邻居，想不到在这里也能碰面，真的非常荣幸。”

露易丝一听这句话开始浑身颤抖起来。

“你、你、你说什么？”

“多多指教哦。”

琪尔可嫣然一笑。一个看着她们气得发抖的老师走了过来，向着她们三个怒吼道：

“你们给我安静一点！”

“知道了。”琪尔可说着回到了自己的座位。塔巴莎“唰”的一下子从琪尔可手上抢回了书，然后横眼盯着琪尔可，抿紧了嘴唇。

一个学年分了三个班。分别用苏恩、伊尔、希格尔这三个传说中的圣者的名字来命名、琪尔可和塔巴莎在苏恩班，露易丝在伊尔班，基修和蒙莫兰希则被编排在希格尔班。

好了……早在入学式的时候已经引起骚乱给人留下深刻印象的琪尔可被班上的女生冷眼看待。作为格尔马尼亚女子特征的野性魅力、以及那丰满的胸脯，散发出来的荷尔蒙激素可以说是挡也挡不住，一下子就把班里的男生的视线给独占了，这下子让本来就以爱忌妒闻名的托里斯汀的少女们妒火中烧。

她的性格也是被讨厌的原因之一。连在火之国格尔马尼亚也被人冷眼相待的琪尔可的旁若无人，毫不留情地刺激了以谨慎行事为美德的托里斯汀人的神经。琪尔可在入学没多久，就已经给三个男生下了美人计。理由有两个，一个是那三个男生在班上可以说是比较能看得上眼的货色，另外一个理由，更为重要的是……她太闲了。

第一个，是在走廊擦肩而过时送了一个秋波。

第二个，是装作快要跌倒的样子把胸部蹭上去了。

第三个，故意在他眼前翘起了二郎腿。

光是这样，三人已经纷纷向琪尔可提出了交往的要求。琪尔可就像是衙门的书记整理送过来的文件似的接受了三人的交往请求。由于琪尔可毫不犹豫地脚踏三条船且又没有掩饰的意思，所以很快三个男生之间就展开了决斗，引起了骚乱。

刀砍火烫的战斗结果，第三个男生得到了胜利。当他为终于得到了和琪尔可交往的权利而沾沾自喜。打算向琪尔可报告这个喜讯的时候……琪尔可已经找到第四个人了。

为这几个男生倾心的女生们连手结成联盟，要求和琪尔可进行谈判。这个时候又交上了第五、第六个，再一次脚踏三条船的琪尔可看着被抛弃的女生们嗤之以鼻。

“你适可而止了吧，究竟要交多少个男人你才甘心？”

“谁知道呢，我也不知道啊。”

坐在桌子上的琪尔可目中无人地一边磨着指甲一边说着。

“不要在这里装蒜了！”

“可是，我什么都没有干啊。是那些人自己送上门的啊。说什么琪尔可，要不要在我的房间里一起喝酒，又或者什么作了诗，要不要听之类的。”

琪尔可模拟那些男生的声音说道。

“每次每次都这样，我也烦啊，于是只好回答了，用你们国家说法回答‘是的’。不知发音有没有对？”

她这样的态度，让女人们的嫉妒一下子升到了高潮。

“听好了，这里可是尊重谨慎与传统的托里斯汀，和你们那蛮族统治的国家可不一样。就算是恋爱也讲求手法。希望像你这种连这个道理也不知道的乡下女人快点回你们那里去！”

“要是真的那么担心自己的恋人的话，把他关在房间里不就好了吗？”

“你说什么？”

“我觉得很不可思议呢，既然你们有空在这里嫉妒，却怎么不去努力挽留自己的恋人？要是喜欢他的话就多称赞他一下嘛。你们这些人，只会摆出一张臭脸，连讨好男人的话也不会说一句，不是吗？”

“那是他们男人要做的事啊！”

“我可不一样，对于我想要的人，我会毫无保留地赞美他，否则自己会变得很悲惨的哦。”

“不要把我们当傻子耍！”

“不过，你们大可以放心，我虽然是坚持‘想要的东西就不惜一切代价抢到手’主义，不过我绝对不会抢别人心里最为重要的东西。”

“说谎！你不是已经对我们的恋人伸出了脏手吗！”

琪尔可慢慢环视在场的女生。

“那对你们来说，根本就不是最为重要的东西，不是吗？”

“你说什么？”

“要是最为重要的东西的话，你们就不会组成一队来跟我谈判了。早已经把我的头从脖子上拧下来了呢，难道我说得不对吗？”

那些嫉妒的女生不禁哑口无言了。

“……呜……”

“我还不想死。所以我不会要别人最为重要的东西的。”

女生们被琪尔可的气势压制住了，开始面面相觑。

“要是我打算抢人家最为重要的东西的话，我也会有拼命的觉悟。我的魔法系统是‘火’。火的本领就是破坏和**。我也想谈一场用燃烧生命的**，破坏一切的恋爱呢。”

就是这样，琪尔可的情人不断量产，可是朋友却连一个也交不到。不过塔巴莎和她比起来也是不相上下。

因为塔巴莎几乎不跟人说话。无论是休息时间还是吃饭时间，上课还是放学后，以及在宿舍的社交场所。她也不跟人搭话。总是一副厌倦了这个世界的样子默不作声……只一味地看书。无论谁来说话，塔巴莎也全部无视。让人觉得不但只是无视，甚至连自己的存在，说不定她也根本没注意到。

因为这个关系，塔巴莎成为了被取笑的对象。而且不知为什么她连自己的本名也绝口不提，所以还有传言说她是个私生子。

而她决定性地引起班上同学反感的是在一次上课的时候。

在那之前一直被认为只是单纯的书虫的塔巴莎，竟然是风之魔法的好手这件事，第一次为班上的人所知，是在“风”魔法的第一堂课上。

担任“风”的讲解的基托先生一开口就用冷漠的声音说道：

“今年的新生，太差劲了。”

集中在中庭的学生们一听到这句话，立刻不满之色表露无遗。

“我看了你们的入学档案，几乎全都是圆点级魔法师，只有好几个直线级的。三角级的是一个也没有。这究竟是怎么回事？”

圆点、直线指的是能叠加的系统数量。“圆点”就表示只有一个系统，“直线”就代表能叠加两个系统。即使是同一个系统，只要能够叠加复数个的话，也能生成强力的咒语。

“我对你们一点期待也没有，不过这毕竟是工作。”

基托先生低声说完，开始上课。风的基本功，就是“飞行”和“漂浮”。

可是……塔巴莎在这时候就开始有所表现了。

塔巴莎第一个又快又高地使用了“飞行”咒文飞了起来。尽管如此，实际上她已经为了不引人注目，而故意保留了实力。基托先生有点不明所以。

“作为一个圆点级的魔法师，算是干得不错了。”

他并不清楚塔巴莎的实力，所以会说出这句话也是没办法的事情。

出于各种原因，知道塔巴莎的原名和实力的人就只有校长奥斯曼而已。而且，基托先生也没有去看过留学生的入学档案。

“不管怎样，你们输给班上年纪最小的女孩，难道就不觉得羞愧吗？”

基托先生这么一说，学生们全都愤概起来了。

而结果是吃完午饭后的休息时间，一个贵族的少年来要求塔巴莎和他比试。

这种场合的所谓比试，基本上和决斗没什么两样。不过即使说是决斗，这个时代也不会轻易出人命了。虽然在某个时代，曾经有人说过给予对手最后一击才是贵族的做法，不过这种英雄豪杰的时代早已经消失在历史之中了。现在的做法是彼此吟唱致死性低的咒语，只要有人受伤，就决定胜负。虽然有时候也会有断一根手指之类的事发生，不过比起以生命定输赢来说还是比较安全的。一般而言，把对方的魔杖从手上夺走，被认为是最优雅的胜法。

向塔巴莎提出决斗的少年，名叫德?罗雷努。出自风系统魔法名门家系的他是学年中的精英直线级魔法师之一。

这样的他对于自己在“飞行”的咒语上输给身份不明的塔巴莎这件事一直耿耿于怀。也因为平日他老师夸下海口，说得好像风之魔法领域无人能出其右似的，所以他总想找机会给塔巴莎一点颜色瞧瞧。

他走近在中庭看书的塔巴莎，下战书道：

“小姐，我想请你指点一下我的风魔法。”

塔巴莎没有回答。德?罗雷努开始冒火了。

“别人在拜托你，你却一边看书一边听，是否太过失礼了？”

塔巴莎还是没有回答。把德?罗雷努的话当作轻轻吹拂在脸上的微风般置若罔闻。

“原来如此，果然一说到比试，你就不敢那么嚣张了啊。那也难怪，毕竟这种比赛是要赌上性命的嘛！和在上课时飞一飞跳一跳的性质根本不同嘛！”

塔巴莎继续在翻着书页。德?罗雷努那些侮辱的话，对这个碧眼少女似乎没有一点作用。

“哼！”

德?罗雷努嗤了一下鼻子，然后嘴角露出了刻薄的笑容。

“原来如此。看来说你是私生子的传言是真的呢。恐怕你连妈妈是谁也不知道吧。要是嫉妒你这种地位低微的家伙的话，会玷污我的家声呢！”

就在他扔下这句话想要离开的时候，塔巴莎终于站起来了。现在的琪尔可看到她的样子的话大概就会发觉到了。在那窥探不出感情的碧眼之中……冷冽的雪风正在咆哮。

“你终于认真起来了？”

塔巴莎把书放在长椅上，转身向开阔的地方走去。

塔巴莎和德?罗雷努相隔大概十米的距离互相对峙着。

“虽然我不打算要向你这样的私生子报上姓名，不过这是一般的作法。维里埃?德?罗雷努，由我来当你的对手。”

然而塔巴莎却没有报出姓名。

“到了这个时候连个可以报出来的名字也没有的话还真是可怜啊！我可不会手下留情的！开始吧！”

德?罗雷努大喊道，吟唱起咒语，“风破”。他打算一口气把塔巴莎刮飞。塔巴莎没有摆出架势，只是静静地准备接下似乎会把自己刮跑的烈风。

这究竟是怎么回事？她完全没有作出吟唱咒语的架势。德?罗雷努的“风破”是强力的咒语。若要吟唱能与之对抗的咒语的话，得花费一定时间。

可是……塔巴莎只是以右手握着比自己身高还要长的魔杖，好象反应迟钝似的静静等候着。

是因为从来没有参加过类似的决斗所以不知道战斗的模式，还是被德?罗雷努的风吓呆了呢……

不管理由是哪个，都已经来不及了。

就在德?罗雷努觉得自己胜卷在握的瞬间……

塔巴莎举起了魔杖，想要拨开眼前的蜘蛛丝似的胡乱挥了一下。然后只念了一句咒文，就凭这简单的动作和咒文，塔巴莎已经支配了附近一带的气流的活动。

这最小限度的空气流力，改变了德?罗雷努发出的“风破”前进方向，使之袭向咏唱者。

德?罗雷努被自己放出的烈风一下子甩在墙上。塔巴莎没给他任何时间，马上又念起了咒语。空气中的水蒸气凝结成了冰，变成无数的冰箭，一起袭向德?罗雷努。

“呜！”

哐哐哐哐哐哐哐！随着清脆的声音响起，冰箭把德?罗雷努的披风和衣服紧紧地钉在墙上。德?罗雷努吓呆了。被这有生以来第一次遇到的“风”的力量吓呆了。“风”系统，会有这么强的力量吗？在动弹不得的德?罗雷努面前，飞过来一支巨大的冰箭。

“我要死了！救命啊！”

他不禁大喊出来。那像自己的手臂般粗的冰箭，在德?罗雷努的眼前一下子停住了。然后开始慢慢融化了……在德?罗雷努的面前形成了一个水洼。

同时，把身体钉在墙上的冰箭，也开始融化了。

被解放了的德?罗雷努不停地颤抖着，他的脚下，有一滩不是由冰箭融化后形成的，而是由别的水形成的水洼。由自己胯下流出来的液体形成的带着体温的水洼上，德?罗雷努的双膝一下子跪了下去。

他扔掉了魔杖，一边说着“求你饶了我”一边四肢着地爬着逃走。

塔巴莎的一双小脚突然出现在他的视线内，他被吓得“呜呜呜呜”地尖叫起来。表情丝毫没有改变的塔巴莎站在那里，俯视着他。

“饶了我吧！留我一条命！比、比试只不过是一种游戏而已啊！那种赌上性命的决斗什么的，已经是很久以前的做法了呀！”

德?罗雷努说出了像是在否定自己刚才说过的话似的的台词。塔巴莎一把伸出魔杖。

“放我走吧！只要你肯留我一条小命，我什么都听你的！”

塔巴莎用手指了指自己手中握着的小魔杖，简短说道：

“你忘了拿这个。”

那是刚才德?罗雷努自己扔掉的魔杖。

所以，琪尔可和塔巴莎就是这样和班上的人结下了深仇大恨……尤其是被琪尔可抢去了男朋友的女孩子们，还有跟塔巴莎决斗中输得一塌糊涂的德?罗雷努。

德?罗雷努向女生们提议了一个作战计划。

听了他的作战计划之后，女孩子们全都拍手赞成。因为这个方法能让自己的身份不至于不败露（应该是“不至于败露”吧？虚某只个人如此认为……可是JPT要这么写偶也没办法==），另外就是也许能通过行动一口气同时收得比较自在就是了。

第五卷 托里斯塔尼亚的假日

第七章

新生欢迎会是在乌尔之月的第二周海姆达尔周的周末。由于今天的主角是新生，所以高年级负责大厅会场的装饰，扮演接待员的角色。

桌子上摆满了为欢迎新生的胃袋而准备的美味佳肴。盛装打扮的高年级生正纷纷谈论着要邀请低年级的谁来跳舞。

这一天的热门人选，不用说自然是来自格尔马尼亚的留学生――琪尔可了。

还不习惯社交的新生们，无论是裙子的穿着还是跳舞都还不熟练，要当高年级的舞伴还有一点问题。不过在格尔马尼亚的社交界因各种原因而大为活跃的这个新生却不一样。她毫不掩饰浑身散发出来的性感魅力，并拥有像散发着甜蜜香味的花朵般的美貌。高年级生们最后的话题就停留在到底谁会去邀请这个新生跳舞这件事上了。

因此，当琪尔可穿着一身重点强调那丰满胸部的黑色性感晚礼服，把头发挽起，梳成街上流行的式样，再戴上象征热情的红宝石项链出场的时候，会场上的绅士们不禁纷纷发出感叹的呼声。

感叹如同雷声一般响起，琪尔可一下子把全场的目光集于一身了。

会场的女孩子们看到那样子的琪尔可，都移开了目光，开始批评起她的裙子和发型。被外国的女人抢走男人们的注目这件事实在让她们感到极不甘心。

高年级的男生围绕在琪尔可的周围，争先恐后地邀请琪尔可跳舞。琪尔可满意得眯着眼睛，一举手一投足俨然一位高傲的女王。只要琪尔可一拿起杯子，就一定会有人为她倒满红酒；只要琪尔可品尝一口奶酪，马上就有人为她端来盛着肉的盘子；若是琪尔可说了什么笑话，那无一例外所有人都会笑倒在地。琪尔可每一个举动都牵引着全场的目光。

当音乐响起的时候，琪尔可选了一位贵族来当舞伴。那是一位身材高大、脸孔英俊的二年级学生。这个男子露出有如雕刻般的完美笑容，在琪尔可伸出的手背上印了一个吻。不管谁看在眼里，都明白这两人将会是今天的主角。

而有一组人则在远处的桌子旁用冰冷的目光看着这一切。

她们就是之前的女子复仇同盟。而其中一个对那二年级的美男子心存爱慕的女孩子则充满恨意地咬着手帕，甩了甩头发。

“啊~~那算是什么东西啊！竟然跟佩利逊大人靠得那么近……”

作为复仇联盟首领的托妮?夏兰特，拨了拨她那灰色的头发低声道：

“走着瞧吧。等下我要你羞耻得抬不起头来……”

说完，她给躲在窗帘阴影中的德?罗雷努送了一个眼色。他一直躲在舞厅一角的窗帘里，等待着时刻的来临。

只见他像事先说好的那样，吟唱起咒语，用魔杖对准了琪尔可。

手挽着美男子二年级生、正步向舞场中心的琪尔可的身体上，缠绕上了一阵小小的旋风。

“这是什么？”

她话音刚落，旋风开始咆哮着缠住了琪尔可的裙子。

“嗯？怎么？”

无数的小型风刃一下子把琪尔可的裙子和内衣一起割得粉碎。

“哇啊啊啊啊啊啊啊！”

发出这悲鸣声的人，并不是琪尔可，而是在周围的女生。琪尔可除了鞋子之外，身上变得和刚生下来时一样一丝不挂，呆呆地站在会场的正中央。

挽着琪尔可的手的二年级男生喷出一滩鼻血倒下了。会场中的绅士，包括教师，全都流着口水看着琪尔可。对于琪尔可并没有什么好印象的淑女们，虽然因为这突如其来的场景吓到尖叫声不断，不过其实内心都在暗自偷笑。

然而……琪尔可并没有被着不幸的意外吓得手忙脚乱，仍然充分发挥她的女王架势。

她完全没有要遮盖她那浅黑色的、散发着野性魅力的身体的意思，反而堂堂正正地走向墙边，在放在那里的沙发上坐了下来。

在周围的学生们远远投过来的视线中，她翘起二郎腿，低声发出了“凉爽了不少呢”的感想。罪魁祸首的德?罗雷努不露声色地走了过去。

“真是一场灾难啊。”他一边说一边把自己的外套给琪尔可披了上去。

“究竟是、是谁、竟、竟然做出这种事……”

德?罗雷努说道，把目光从琪尔可那性感的身体上移开，脸上一片绯红。

“我大概也猜到是谁了。”

琪尔可看着远处那帮面面相觑之后偷偷地笑着的女生。

德?罗雷努把嘴巴凑近琪尔可的耳边。

“那个……我在窗帘的阴影里看见了一个疑似罪魁祸首的人……”

琪尔可用怀疑的眼神看着德?罗雷努。

“哦――真的？”

“是的，要是我告诉你的话，可不可以考虑一下跟我约会呢？”

德?罗雷努说出了预先商量好的话。托妮?夏兰特说只要这么说的话，琪尔可一定会深信不疑了。

琪尔可看着德?罗雷努的脸，只见他一脸认真。听说他在学习和魔法方面相当有自信，可是没听说过他有什么桃色诽闻。看来他是一直在心底默默暗恋自己了。

琪尔可嫣然一笑，想道什么嘛，原来这家伙也只不过是我的一个信奉者而已啊。过分自恋的人往往会因为听信赞美而被蒙蔽看清真实的双眼。

“我答应你，你说吧。”

德?罗雷努连忙小声说道：

“……是一个身材瘦小的女生。我看见她向你挥了一下魔杖的，应该错不了。”

“那么她是谁？”

“我没看清楚脸。”

德?罗雷努难为情地又加了一句――

“你也知道，那之后我就被裙子变成布条的你吸引了注意力。后来想难道是那家伙干的？――再回头的时候，她已经不在了。”

德?罗雷努从口袋里取出一根头发交给琪尔可，那是一根蓝色的头发。

“这头发的颜色很少见呢。”

“有这种颜色头发的人，应该不会太多吧？”

德?罗雷努点点头。

“谢谢你，我总算有点头绪了。”

琪尔可这样子低声说完之后，环视了一下舞场，然后……她的目光停留在一个戴着眼镜的娇小少女身上。那孩子，名字好像叫做塔巴莎来着？

现在站在自己身边的德?罗雷努好像之前和她决斗过的吧？因为自己对这方面的事不太感兴趣，所以也只是听了一点传闻而已，详细情形并不清楚。

“你之前是不是和那孩子决斗来着？”

“是的。”

德?罗雷努点点头。

“真让人难为情，我被彻底打败了。”

“我也听说过，决斗的理由是什么？”

“因为她对我的态度十分无礼，于是我就说真想看看她的母亲长什么样子，是不是也这么没家教的。你也知道那孩子的名字很奇怪吧？一定隐瞒了卑贱的出身的。我这么一说，她就冒火了。没想到我说中了她的死穴啊。”

德?罗雷努撒谎道。

琪尔可陷入了沉思。

开学典礼的时候自己也嘲笑过她，难道那就是理由吗？自己好象也打趣过那孩子的名字呢。琪尔可眯起了眼睛露出了冷酷的笑容，看着塔巴莎。

德?罗雷努看到自己的计划似乎成功了，不禁心里窃喜。

看来琪尔可已经对塔巴莎因为自己的名字被嘲笑一事怀恨在心，借此机会来报复自己的推测深信不疑了。

把这个做法告诉德?罗雷努的托妮?夏兰特记得当初在开学典礼上塔巴莎和琪尔可的摩擦，才打算在这次的计划中利用这一点。

第二天早上……琪尔可一进教室，就在塔巴莎身边坐了下来。塔巴莎一直头也没抬地看着书。琪尔可把她的书夺了过来。

塔巴莎看着琪尔可。那和往常一样看不出任何感情的碧眼闪着光。

“你的复仇计划……还真的想得巧妙呢。”

塔巴莎没有回答。

“你就这么记恨我嘲笑你名字那件事吗？”

塔巴莎一脸不解地看着琪尔可。琪尔可伸手把裙子的碎片放在塔巴莎面前。

“这个可是很贵的呢。”

塔巴莎用手指拈起布片，看了一会儿。

“我也想让你尝试一下这样子被人羞辱的滋味，你觉得怎么样？”

塔巴莎一副不明所以的样子，摇了摇头。

“不要装蒜了。你不是擅长‘风’魔法吗？我本来就讨厌风，现在就更讨厌了。再也没有比你这种躲在阴暗处用旋风割别人的裙子的行为更阴险的了。”

“不是我干的。”

塔巴莎听了这一席话，终于开口了。

“到了这个时候就装出一副什么也不知道的样子吗？”

琪尔可的红发像火一样舞动着。她露出游刃有余的笑容，用冷静的声音说道：

“那么你记好了，很快我就会让你想起来的。”

说完琪尔可站了起来，走回自己的座位。

缩在教室的一角偷听着她们对话的托妮?夏兰特和德?罗雷努互相交换了眼色，暗暗露出了微笑。

很快，他们就执行了第二个计划。

那天下课后，塔巴莎回到了自己的房间后，发现那里一片狼籍。到处散发着烧焦的臭味，摆满了可以说得上是塔巴莎唯一朋友的书籍的书架被烧焦了。塔巴莎从地上捡起烧剩的书，被烧成灰烬的书页纷纷落下。

塔巴莎抿紧了嘴唇。看不出感情的眼睛打量了四周，发现床上落下了一条长长的头发。她捡了起来，借着房间里放着的油灯的火光看了一下，那红色的长发在灯光下闪动着光芒。

塔巴莎那碧蓝色的眼中，冷冽强劲的雪风开始咆哮。

夜已深，琪尔可的房间门被敲响了。

关于自己免费向学院的学生和老师提供了人体免费观赏一事大发雷霆的琪尔可向着门外的人问道：

“是谁？”

“是我。”

是塔巴莎的声音。琪尔可的嘴角，以猛烈的气势一下子吊了起来，露出绝对不会在外人面前展示的残酷笑容之后，她打开了门。

手里握着大大的魔杖的塔巴莎站在门外。

“你终于下定决心和我作个了断了吗？”

琪尔可看着这个只到自己胸口的矮小少女，问道。塔巴莎没有回答，只是静静地用冷冷的目光看着琪尔可。

那目光肯定了琪尔可的问题。

“地点呢？”琪尔可再问道。

“哪里都行。”

“时间呢？”

“现在。”

“非常好。”

琪尔可拿起魔杖，先一步走了出去。

在即使是白天也人迹罕至的维斯特里广场中央，琪尔可和塔巴莎面对面地站着。似乎今晚的月亮是唯一看着她们两人的观众。然而……其实还有另外的观众在偷偷躲在塔底的阴影中。那就是德?罗雷努，以及白天偷偷潜进塔巴莎的房间，烧掉书架的托妮?夏兰特为代表的女子复仇组。

他们正为自己的计划成功而高兴，为了见证最后的结果，偷偷跟着塔巴莎她们后面来到这里。

暗夜已经染上了秋寒。

琪尔可把魔杖举到面前。

“首先，我向你道歉，关于嘲笑你的名字的那件事情……我其实没有恶意。你看，我本来就是这种性格嘛，老是会刺激别人的神经。”

塔巴莎已经把高大的魔杖垂直拿在手中，准备随时吟唱咒语。

“但是，我没有想到，你会羞辱我到如此地步。所以我不会手下留情的。”

不过，琪尔可注意到塔巴莎还很小。虽然自己怒不可遏，不过对这么年幼的女孩展开攻击真的好吗？这个疑问一下子浮现在她的脑海中。

“你该不会以为我只是个区区的花痴，没什么实力吧？我可是格尔马尼亚的冯?切尔普斯特，你知道吗？”

塔巴莎点点头。

“那么，你应该知道战场上的一些传闻了吧。我的家系虽然和火焰一般性格奔放，可是，不只是这一点哦。我们会把一切毫不留情地燃烧殆尽。不光是敌人……有时还包括不识时务的自己人。”

塔巴莎一动不动地看着琪尔可。那表情仿佛在说――那又怎么样？

“我最自豪的就是这在我身体内流动的切尔普斯特家的火焰。所以在我面前的东西，不管是什么，我都会把它燃烧殆尽。不管是国王陛下，还是小孩子，明白吗？”

塔巴莎开始吟唱起咒语。琪尔可那威胁性的话语，看来并没有在塔巴莎身上产生任何效果。

“我已经警告过你了哦。”

琪尔可挥起魔杖。她充分接受过作为军人的教育，认真起来的时候，咒语吟唱的速度比任何人都快。

从魔杖飞出来完全不留情的巨大且威力强劲的火球，直往塔巴莎飞去。塔巴莎毫不犹豫地改变了咒语，在自己面前砌出了一堵冰壁。

厚实的冰壁挡住了琪尔可的火球……开始融化了。不过，并没有完全挡住，塔巴莎的头发被烧焦了。

塔巴莎往后跳去，开始转向攻击。空气中的水开始凝结成冰，冰箭从四面八方向琪尔可飞去。她是来真的。和把德?罗雷努钉在墙上的时候比起来差不多是三倍的冰箭一起向琪尔可袭来。

琪尔可挥动了魔杖。火焰在身体四周打转，把冰箭卷入其中，一一烧融。

不过，还剩没有烧融的一支擦过了她的脸颊。

一滴鲜血顺着脸颊滑下。

然而……攻击就到这里为止。琪尔可和塔巴莎都停了手。

两人同时垂下魔杖。然后，开始看着对方。

琪尔可伸出舌头舔去了脸上滑下的血珠。塔巴莎也用手摸着烧焦的头发确认着。藏在阴影中的德?罗雷努向旁边抑制着呼吸的托妮?夏兰特问道：

“……发生了什么事？已经结束了吗？”

“……我怎么知道。真是的，快点打啦。不是还没有分出胜负吗？”

德?罗雷努和托妮?夏兰特怎么想也不明白，为什么塔巴莎和琪尔可只是彼此攻击了一个回合，就停手不打了。

琪尔可向下把嘴巴歪了歪，说：

“真是的……看来我误会了。”

这句意义不明的话让德?罗雷努他们更加混乱了。现在不是说这种不紧不慢的话的时候吧？不是正进行着生死决斗吗？

似乎塔巴莎和琪尔可持同样意见，点了点头。然后她走近琪尔可，递出那本烧焦的书。琪尔可确认过后，摇了摇头，说道：“不是我干的啊。”

塔巴莎抬头看着琪尔可。琪尔可露出了笑容，拍了拍她的肩膀。

“真讨厌，虽然我会不择手段抢来自己想要的东西，可是不会抢走别人心里最重要的东西的啦。”

塔巴莎开口问：“为什么？”

“因为，那可就要赌上性命了啊，多麻烦。”

琪尔可开朗地笑起来。

这么以来，塔巴莎也稍微露出了微笑。注意到她的笑容后，琪尔可说道：

“你这样子笑起来比较可爱呢。”

琪尔可举起手中的魔杖。魔杖前端冒出了好几个焰火似的小火球，一下子把四周照亮得如同白昼。

在火光之中，一直潜伏在黑暗之中的德?罗雷努等人的身影立刻就暴露无遗了。

“咦！咦咦咦咦――！”

“你们在这里干什么啊？”

“不、没有！只是来散散步罢了！”

“散步就麻烦你们推迟一下吧。现在就先让我为之前羞辱我的事好好感谢你们一下。”

女孩子们和德?罗雷努准备逃跑，被塔巴莎的风之绳一下子缠住了双脚。

琪尔可靠近倒下的德?罗雷努。

“为、为、为、为为、为什么！”

“你是不是想说我们为什么会知道？”

德?罗雷努像是抽筋似的猛地点头。

“我就告诉你吧！你知道有句话说‘英雄识英雄’吗？到了我们‘三角级’魔法师这个水平的话，就能察觉加诸自己身上的魔法的程度。在舞会上割破我的裙子的小旋风，跟刚才这孩子的冰箭，就算同为‘风’魔法，那种感觉也是不同的啊！”

“呜！呜！呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”

一听到三角级魔法师这个词，倒在地上的众人吓得浑身颤抖。

“当我和塔巴莎都发现对方是三角级魔法师的时候，就彼此放下魔杖了。要是被我的火焰烧过的话，书怎么可能还能保持原形呢。你们记好了，我的‘火’，可是会‘烧尽一切’的哦！”

德?罗雷努站了起来飞快地逃了出去。塔巴莎准备吟唱咒语，被琪尔可阻止了。

“交给我吧。”

塔巴莎摇摇头。

“书本算什么嘛！我会代替书成为你的朋友的啦！可是我被人羞辱这件事……却是找不到任何东西可以补偿的。我会连你的仇也一起报的，你就在一边看着好了！”

塔巴莎的心中，产生了一种温暖的感觉。这种话……在自己舍弃名字之后，还是第一次听到。

她开始觉得……琪尔可这句话，似乎使自己心底咆哮着的雪风，稍微融化一点了。

塔巴莎点点头，小声地用缓慢的语气说道：

“我欠你一个人情。”

她的声音中包含了一点喜悦的成分。不知为什么，出现了一个可以让自己欠人情的人，这让她觉得非常开心。

“好，你就欠着吧。记得要还哦！”

琪尔可开始用冷静的声音，沉着的态度咏唱起咒语。咒语所生成的火球飞向德?罗雷努等人。

火焰的女王以舞蹈般优美的身姿，歌声般快活的声音，不断地吟唱着咒语，发射着火球。

琪尔可的性格是越是生气，声音就越冷静，态度越从容的类型。

第五卷 托里斯塔尼亚的假日

第八章

听完了这个故事后，蒙莫兰希用惊讶的声音说道：

“原来那次德?罗雷努和托妮?夏兰特他们被烧掉头发和衣服，倒吊在塔顶上的那个事件是你干的好事啊！”

“没错。”

琪尔可快活地点了点头。

第二天早上被人救起的时候，德?罗雷努和托妮?夏兰特他们坚持说是他们自己爬上去倒吊的，所以关于那个事情的真相没有人知道。看来是被琪尔可狠狠地威胁了一番吧。

基修恍然大悟地点点头。

“也就是说，刚才塔巴莎代替你决斗的时候说的‘一个人情’……指的就是你当时连塔巴莎的仇也一起报了这件事吗？”

琪尔可点点头说：

“没错。”

本来在给客人端酒上菜的露易丝和正在厨房洗盘子的才人也不知什么时候起已经坐在了桌子旁，加入听众的行列了。

穿着低胸短裙的露易丝用干巴巴的声音说道：

“可是，那个时候的你，听起来怎么都像是想亲手收拾德?罗雷努他们，任性地把塔巴莎那份报仇机会也抢走了不是吗？那塔巴莎怎么算得上欠你人情啊？”

“也可以这么说。”

“你还真是个会算计的女人啊。”

基修用酸楚的声音说道。

“我……肯定是……”

“肯定是什么……？”

“肯定是个很任性的人吧……大概……”

琪尔可烦恼地摇摇头，低声说道。

其他人一听，深深地叹了一口气――原来这家伙对自己的这点性格没有一点自觉吗！？

“你根本就没有必要替这女人决斗，不是吗？听她这么一说，就像刚才露易丝说的，根本说不上是欠她人情啦！”

蒙莫兰希对正在看书的塔巴莎说。

不对――塔巴莎在心中摇头否认道。自己所说的欠她人情，并不是指那个时候琪尔可把自己的仇也一并报了这件事。

“我来当你的朋友。”

塔巴莎所欠的，是琪尔可的这句话。也就是友情的证明。所以……当琪尔可遭受侮辱的时候，自己要代替她站出来出这口气，以作为友情的证明。

欠下的东西，不能不还。

不过，塔巴莎并没有要逐件事去解释的意思，只是微微点了点头。

“呼啊啊啊啊啊啊啊啊――”

琪尔可打了个长长的哈欠。

“喝了酒又聊了那么久，开始觉得困了。”

“是吗，那么，快点回去吧。”

露易丝用冷漠的声音说道。

“那么麻烦，我在这里住好了。”

“钱怎么办？”

“多谢你的款待。”

“不要说笑了！你以为你们这一顿吃了喝了多少！”

“那我回去跟学院里的人说了哦。”

露易丝沉默着低下了头。

琪尔可向塔巴莎示意之后，两人一起站了起来，上了二楼的楼梯。

现在桌子只剩下蒙莫兰希和基修和才人还有露易丝。

“那那那、那个女人！总、总总总、总有一天我要杀了她……”

露易丝的声音颤抖得十分厉害。

基修扯住了蒙莫兰希的衣服的一角。

“什么啊！”

“今、今天我们就住这里吧？”

“……好是好，不过要有两张床哦！”

“你们会自己付帐吧！”

露易丝狠狠地瞪了两人一眼。

“不……我们没有钱……算了，我们是跟刚才那两个人一起来的嘛。”

“不要说笑了！”

露易丝这样大声一吼，才人记起以前曾经把钱给过这两个人，还没有要回来。

当初他们说要制作迷药的解药需要用钱，所以当时自己应该是给了他们五百埃克的。现在这个钱还没有还回来。

“喂，基修。”

“什么事？”

“我之前给过你们钱吧、快把那个还回来。”

基修和蒙莫兰希露出了为难的表情，互相看了对方一眼。

才人的背脊上，开始冒出了冷汗。

“喂……你们该不会说是已经用完了吧？”

“不……不是的……那个是……”

“什么不是？”

“我说啊，就是，因为制作药品需要很多钱……”

蒙莫兰希露出了迷人的笑容。

“你们真的用了吗！”

“我们很快会还的啦！”

“很快究竟是什么时候！这两个穷鬼贵族！”

“你说谁是穷鬼！”

好了、就在他们十分难看到互相揪着对方的领口摆出一副要大干一场的架势的时候……

店子里面出现了刚才被塔巴莎吹跑了的贵族们，他们看见基修和蒙莫兰希，走了过来。

“你们来干什么？”

才人开口问道。基修和蒙莫兰希开始颤抖。年长的贵族开口道：“刚才的女士们去了哪里了？”

“在、在上面睡着呢。”

蒙莫兰希一边颤抖着一边回答道。

士官们互相看了一眼。

“给她们逃了吗？”

“看来是这样。”

“你、你么找她们有什么事吗？”

基修问，贵族露出了开朗的笑容回答道：

“不，其实也没有什么啦。我们只是想就刚才的事向她们道个谢。可是，只有我们几个的话好像有点礼节不周。所以，你们看，我们把一个中队叫过来了。”

露易丝他们连忙向门外看去，只见几百个士兵站在那里，吓得露易丝他们几乎从椅子上摔了下来。

“立正~~~！向右看齐！！”

随着站在部队前头的士官大声号令，喀嚓一声，手握兵器的士兵们立刻排好了队。

“我们立刻去叫她们下来！”

基修站了起来，马上打算往楼上冲。

“不用了，要是你们逃了的话我们可就头疼了。没关系，要道谢的话，其实向她们的朋友也是一样。为朋友报仇或者被人寻仇，这个既是作为朋友的权利，也是义务呢。”

才人他们立刻作鸟兽散。不过很快就被士官们抓住，四个人一起被人拖在地面上向店外拉去。

“你们应该也是魔法好手吧？怎么说也是那两位小姐的朋友嘛！请你们不要客气，好好展示一下你们的身手吧！”

“救命！我们不是她们的朋友啦！”

四人的惨叫，回荡在夜空之中。

两个小时后……结果因为还没有喝够而下楼来的琪尔可看见奄奄一息的露易丝蒙莫兰希和基修还有才人趴在桌子上一动不动。

他们几个被那些士兵收拾了一顿，已经处于半死状态。露易丝由于前几天使用太多“爆破魔法”，精神力极度不足。才人和以往一样又把德尔弗伦格放在屋顶小阁子上没有带出来，所以什么也做不了。基修只撑了两秒就败下阵来了。蒙莫兰希由于讨厌打斗，所以作了中立宣言，可是对方却没有放过她。

琪尔可摸不着头脑地搔着脑袋说道：

“你们几个究竟发生什么事了？”

趴在桌子上的众人一起用恨恨的声音答道：

“欠我们一个人情！”

第五卷 托里斯塔尼亚的假日

第九章

圣雷米教堂的钟声敲响了十一点。

这时的才人正匆忙穿过奇克顿尼大街前往中央广场。

要说他为什么这么匆忙跑着去的话，那是因为……他约好了跟别人在那里碰头，却快要赶不上了。好不容易穿过人潮，终于到达了目的地的中央广场，正在那里等着的人已经满脸不满的撅起了嘴唇了。

“哟，嗨~~”

坐在喷水池旁边的露易丝看到才人之后马上鼓起了腮帮子。

“你在干什么啊！来得这么晚！”

“不是啦……出来的时候被斯卡隆逮着了……”

“你别管他就好了啦！”

“不行啦，他怎么说也是我的雇主啊……”

露易丝狠狠的责怪着才人的迟到，才人头疼得不行，不禁在心中思索，要是早知道会被她骂得这么惨，就不跟她约定时间等了。

露易丝乔装打扮了一下才出来。因为被人知道是贵族的话不太好，所以没有作华丽的打扮……只见她穿着一身时下街头少女们之间颇为流行的低胸黑色连衣裙，戴着黑色贝蕾帽。还把才人给的项链怪在了脖子上。这样子一打扮起来，感觉上就像是打扮入时的托里斯塔尼亚少女。也许这是妙龄少女们的共通点吧，露易丝一身的打扮可以说是花了不少心思，而且也对街头的流行风潮十分了解。

才人心想――啊，要是她肯乖乖的闭着嘴的话一定会很可爱~~像眼前这个环抱双手，昂着头一脸傲气的这个少女……这样子环视街上也没看见能和她容貌相当的人。粉红色的淡色长发在阳光的映照下闪闪发光，带着华丽的光泽。水汪汪的鹫色眼睛，仿佛是通往另一个世界的门扉。啊，主人，你还是瞒可爱的嘛――当才人正这样子呆呆地想着的时候，脚上冷不防被狠狠地踢了一下。

“好了！还不快走！戏都开始了啦！”

露易丝用听上去似乎有点难为情的声音说道。

才人点点头，准备迈步向前走。然而露易丝却站在原地动也没动。

“怎么了啊？”

“真是的！你就不能有点绅士的样子吗！”

“绅士？”

“是啊，这样！”

露易丝一手扯住了才人的手。

“咦？”才人还没反应过来，手已经被勾住了。

要挽着手走吗！？才人不知为什么有点害羞了。虽然也觉得平时总是拿自己的手臂给露易丝当枕头，现在挽挽手也没什么大不了，可是在人来人往的街上挽着手走这还是第一次。才人不禁紧张起来。可是他马上就被露易丝踩了一脚。

“什么、什么事啊！”

“你就连‘小姐，请让我为您带路吧，请走这边’之类的话也不会说吗！”哼~~~露易丝鼻子一哼，说道。

“啊、嗯、小姐，请让我为您带路吧，请走这边……不过剧场在哪里？”

露易丝叹了口气，摇了摇头，怒气冲冲地拉着才人的手走了起来。

“真是的！连装一下绅士也不会！这边啦！这边！”

这样子一来也不知道是谁跟谁带路了。两个人就这样子，在铺洒着夏日阳光的托里斯塔尼亚的大街上迈步前行。

那么，到底为什么这两个人会特意相约在这种地方碰头并且一起去看戏剧呢？

今天是一周过半的休息日，商店都会停业一天。露易丝和才人在后堂小间一起吃早饭（因为是吃完就睡，所以实际上应该说是晚饭）的时候，突然说想去看戏。

“看戏？”

“没错。”

露易丝不知为什么有点害羞似的低声说道。

“你喜欢看戏的吗？”

“也说不上喜欢啦，不过，想看一下就是了。”

“你没看过吗？”

露易丝毫不犹豫地点点头。

不过仔细一想的话，露易丝是在乡下长大的。家教好像十分严格，而且剧场也恐怕只有大城市里才有，所以没看过也不奇怪吧。

这样子一想，才人就突然有点同情起露易丝来了，于是就觉得――算了，去就去吧。

“去也无所谓，不过为什么又要去看戏？”

“洁西卡说的，现在那部戏好像很流行呢！”

果然，露易丝也不过是个普通少女，看来对流行的事物没有什么抵抗力。

然后……

为什么露易丝会主张在外面碰头呢？

“要是我们一起出门的话那就什么气氛都没有了啦！这种事情气氛可是最重要的！所以我们一定要在外面碰头才行！”

“碰头？”

“听好了！你就到中央广场的喷水池前面来接我好了。”

“那么麻烦~~”

“什么麻烦！！那里到塔尼亚皇家剧院很近的！”

“哦――”

于是，两人就说好了要在那里碰头了。

塔尼亚皇家剧院的确如露易丝所说，离那里很近。那是一座十分豪华的石头砌成的大型剧场。圆柱并立的设计，总让人想起不知什么地方的神殿。

精心打扮的绅士和淑女们拾阶而上，纷纷踏进了剧场的门槛。

才人他们也跟在了后面。

他们在售票窗那里用意想不到的便宜价钱买到了入场卷之后，便往客席走去。舞台上垂着绸幕，周围的光线十分黯淡……这里所造就的神秘气氛让才人不禁有点兴奋起来了。

座位上写有编号，看来是按照入场卷上所写的号码对号入座的，但是情绪高涨的才人却没有注意到，坐在了别的座位上了。

当他和露易丝并排坐着等待开场的时候，一个看起来地位不低、稍显苍老的中年男人拍了一下他的肩膀。那是一个有着美丽银发的贵族。

“喂，我说你――”

“是、是的……”

“那个座位是我好久之前就预约了的座位，你的座位是不是在别的什么地方？”

才人被他这么一说，连忙确认自己手上的号码，果然被男人说中了。才人连忙催促露易丝站起来。

“真是的，多丢脸啊！”

露易丝满脸不满的说道。才人一边找着位置一边向露易丝问道：

“这次看的戏叫什么？”

“……‘托里斯塔尼亚的假日’。”

“是怎么样一个故事？”

“说的是某个国家的公主和某个国家的王子，各自隐瞒了自己的身份来到托里斯塔尼亚。两个人在不知道对方身份的情况下相遇，然后爱上了对方……不过当双方的身份曝光了之后，他们就被迫分开了。是个悲剧故事。”

听说就是因为这样，特别受女孩子欢迎。难怪座位上座的大都是年轻的女性。

当他们好不容易找到自己的座位的时候，绸幕拉开了。戏剧正式开演，音乐奏响了……那美妙的声音在剧场内回荡。

“好厉害啊！”

才人看了看露易丝，只见她正聚精会神地看着舞台。

才人也因为这是自己第一次看的托里斯塔尼亚的戏剧，所以一开始也看得十分专心。不过……很快他就看不下去了。

剧本其实不坏……至少他这么觉得。不过，演员演得有够差劲的。才人并不是对戏剧有什么特殊研究，不过以前在地球的时候，也看了不算少的电影，或者在学校的戏剧欣赏等等看过戏。就算和那些比起来……眼前的这些演员未免太过不专业了。有时声音会出现破音，唱歌的时候那走调的歌喉会吓人一跳。这算什么啊，真是差劲的歌剧啊。

不过，露易丝似乎看得相当感动，一会儿笑，一会儿吓一跳，一会儿哭得一塌糊涂。挖，原来这家伙真的没有看过戏剧啊――才人不禁想到。

不过……看来这个歌剧真的不怎么受好评。环视观众席，其他客人要不是打着哈欠，要不就是了无兴致地看着舞台。脸上的表情仿佛写着――“明明听说好看才来看的，怎么回事嘛”。只是，那些年轻的女性看客却……像是台上演员的追捧者似的看得非常入迷，这里的观众反映似乎和才人原来所在的世界不相上下。

不过，才人看着看着就觉得想睡了。

然后忍不住了就干脆打着鼻鼾睡死了。露易丝看到睡着了的才人不禁冒火。

什、什么嘛！这家伙……！难得跟他来看一次戏耶！明明是我邀请他来的耶！对于露易丝来说，这次是约会，是值得纪念的有生以来第一次约会。所以她才会连要不要碰头这种小事也计划好，可是这个使魔却连这种事也完全不关心。

而且也一点不会装绅士！

连剧场的位置也懒得去查一下！

入场卷也是我买的！

他居然还弄错了座位让我难堪！

最后竟然还睡着了！难、难、难得人家还把你选为初次约会的对象、主人我因为没有别的对象所以才不得不这样做！无可奈何选择了你！究竟是怎么回事！露易丝一边抑制住想要这样子怒吼的冲动，一边狠狠的等着已经出发往梦之世界的才人。

不过……这部戏真的很长……不久之后露易丝也厌倦了。这样一来睡魔马上就来拜访了，眼帘慢慢的垂了下来。

结果最后露易丝撑不下去了……慢慢把头枕在才人的肩膀上睡着了……她步上了梦之船……在梦的世界开始观看另一场戏。

除此之外这个戏院里还有另外一个没有在看戏的人。那就是刚才指出才人他们坐错了位置的中年贵族。他和看起来有点像商人的男人并排坐着，正在专心致志的进行密谈。

至于他们谈话的内容……托里斯汀的将军们要是听到了的话一定会大吃一惊。在他们两人之间，像是茶余饭后谈论家常似的谈着非一般的托里斯汀高度军事机密。

“那么，舰队的建设情况怎么样？”

像是商人的男人问道。

“至少也还要半年左右吧。”

贵族的男人回答。

在这样小声的一问一答……交换过有关王军的机密情报之后，看上去像是商人的男人交给贵族的男人一个小袋子。贵族男人看了看里面，袋子里结结实实地放满了金币。

像是商人的男人笑声道：

“不过……还真亏你想到在剧场里碰面啊。”

“当然了，要进行密谈的话在人群当中是最安全的。而且在这里的话小声交谈这种事很理所当然，不会被怀疑，因为毕竟是剧场嘛。要是我们偷偷地在一个普通小屋里碰面的话，就等于向别人宣布说我们是在图谋不轨了。”

“哈哈，我们亲爱的皇帝陛下对于您的情报可是十分关心。要是我们真的能达到目的的话，到时说不定还会给您颁发个勋章呢。”

“亚尔比昂的大人们还真是豪气啊。”

“哪里。总有一天这个国家也会冠上同一个名号的吧，这可都是您的功劳啊。”

说完之后，商人打扮的男人站了起来。贵族男人拉住了他。

“还有什么事吗？”

“也没什么，不过马上就要终幕了，既然如此，何不看到最后呢？”

在通往托里斯汀王宫的通道上，一个穿着长靴的女骑士正噔噔地踏着石板地面走着。剪得短短的金发下面，一双澄清的蓝色眼眸正骨碌碌的转动着。她身上穿着保护用的铁板护身甲，上面披着画有百合纹章的斗篷。

挂在她腰间的不是魔杖，而是一把细长的“剑”。

来来往往的贵族和亲卫队的魔法师们擦肩而过之后往往会停下脚步，瞪大眼睛惊讶地看着这位在王宫里十分罕见的“剑士”。

魔法师们看见她腰间的剑，还有穿着的护身甲之后低声说道：

“哼！平民的女人装什么威风！”

“那么下贱的身份为什么会被允许在王宫内自由行走的……啊，时代还真的变了啊！”

“而且不是有人说那个磨坊的女人是新教徒吗！怎么能给这种害虫修瓦里埃的骑士称号呢……年轻的陛下也真另人头疼啊！”

她对投落在自己身上的这些一点不客气的视线，还有刺耳的中伤等等连看也没看，只是继续笔直地朝前走，向着通道的尽头……安丽埃塔的执务室走去。然后她停在画着王家纹章的门前，向魔法卫士队的负责人征求拜见陛下的许可。

“陛下现在正在进行会谈，你等会再来吧。”

魔法卫士队的队员冷淡地说道，那种看不起女骑士的态度一点也没有要隐藏的意思。

“请您告诉陛下亚尼艾斯来参见。我曾经得到陛下的许可，不管什么时候什么情况，都可以直接跟陛下会面的。”

队员露出了不爽的表情，然后打开门，消失在执务室里，然后很快就回来了，并给了亚尼艾斯可以进去的许可。

亚尼艾斯进入了执务室的时候，安丽埃塔正和高等法院的里修蒙进行会谈。所谓的高等法院，是掌管王国司法的机关。特权阶级的纠纷……裁判会由法院进行。有关在剧场进行的歌剧、文学作品等等的检阅，丰富平民生活的市场等等的管理之类也由法院掌管。经常也会和决定政策、担任行政的王室政府产生对立。

看到亚尼艾斯近来的安丽埃塔嘴角露出了微笑，宣告了和里修蒙的会谈的结束。

“不过，陛下……如果再提高税率的话。恐怕平民们会怨声载道啊。要是到时起了内乱的话，那就别提跟外国打仗了……”

“现在是非常时期，虽然国民的生活会变得比现在穷困一点……”

“大型战舰五十艘的建造费用！两万的佣兵！分给数十个诸侯的一万五千国军兵的武装费！除此之外还有养活同盟军的将兵的粮食费！要从哪里征集才能挤出这笔费用呢？请您放弃远征军的建设吧！”

“打倒亚尔比昂是现在托里斯汀的重要国策。”

“可是，陛下，我们也曾经好几次联合哈尔吉尼亚的王族一起攻打亚尔比昂……可是每一次都是败北而回。要跨越天空远征，可是比您想象的要难得多啊。”

里修蒙摆出长老的架子断言道。

“这个我知道。不过，这是我们必须做的事情。财务卿送来的报告说‘要征集这些作战费用并非不可能’。只是因为你们没法再像以前那样奢侈，所以才会如此不满的吧？能不能就像我一样率先努力节约呢？”

安丽埃塔看着里修蒙身上穿着的豪华服装，用讽刺的声音说道。

“我已经禁止了我身边的近卫骑士们使用装饰魔杖的银链饰物。身在高位的人必须要起到模范作用，不论是贵族、平民、还是王室都是一样。现在是我们必须齐心协力的时候了，里修蒙卿家。”

安丽埃塔注视着里修蒙。里修蒙搔了搔头。

“想不到我会在这里输给了陛下您。我明白了，不过，高等法院的参事官们中的很大一部分都不赞成远征军编成一事，希望您能够充分理解这个事实。”

“意见的调整方面是枢机卿和我的工作。我们有信心说服那些法院参事官们。”

安丽埃塔断言道。里修蒙像是觉得耀眼似的眯起了眼睛看着她。

“……怎么了？”

“不……我实在太佩服了。”

“佩服？”

“没错。我里修蒙从上上代的那位伟大的菲利普陛下开始已经侍奉了三十年，从陛下您出生的时候起，我恐怕比陛下还清楚您自己。”

“说得也是。”

“我想您应该是不记得了，陛下您当初降生的时候先王陛下和先先王陛下的那个高兴样子！而我抱起陛下你那小小的身子，沐浴陛下您的光辉，也不是一次两次的事了。”

“你的确为我们王室做了很多事，母后也这么说过。”

安丽埃塔露出微笑说道。

“您过奖了。刚才我所说的话也是，完全是出自为祖国着想的立场。”

“你是个真正的爱国者这一点，我也很清楚。”

“那么我不会再说什么了。那位曾经是个爱哭鬼的陛下，现在已经变得这么独当一面了。光是这一点，我已经没有遗憾了。”

“现在的我……其实也还是个爱哭鬼。今后也希望你继续为祖国出一分力，里修蒙卿家。”

里修蒙低下头，打算告退，安丽埃塔点了点头。

里修蒙对于站在门边的亚尼艾斯看也没有看一眼，直接退了出去。

终于轮到自己说话的亚尼艾斯走到坐在椅子上的安丽埃塔面前，跪地行了一个礼。

“亚尼艾斯?修瓦里埃?德?米兰，参见陛下。”

安丽埃塔让她抬起头来。

“调查已经结束了吗？”

“是的。”

亚尼艾斯从怀中取出书简，向安丽埃塔呈上。安丽埃塔拿了过来，仔细确认其中内容。

那是……安丽埃塔命令一个女骑士调查那个沉痛的晚上所发生的事情的报告。上面写的是那天晚上来自亚尔比昂的绑架者……被给予虚假的生命而复活的维尔斯究竟是跟谁连手而得以潜入皇宫的。

“这个看起来……好像是有内应呢。”

“正确说的话，有一个人曾经在那天晚上出王宫的时候说过他马上会回来，让卫兵不要关门。”

“然后，一时疏忽，进来的却是打算掳走我的那一帮人。”

安丽埃塔用沉重的表情说道。

“是的，而且仅仅是五分钟之后，陛下。”

“如果只有这个的话，还能推搪说是偶然的巧合。不过，你的调查书上写的这个金额……这个恐怕是怎么也说明不清了。”

那里写着的是那个男人最近为了巩固自己的地位而花费的黑钱的记录。

“大概七万埃克金币……这个金额，可不是单靠他的退休金就能赚到的数字啊。”

“是的。”

亚尼艾斯跪着表示同意。

“根据收买他家中的佣人而得到的情报……听说最近家中多了一些亚尔比昂口音比较浓的客人。”

“把那个佣人带过来这里吧。”

“从昨天起就已经联络不到了。恐怕是被发现，已经灭口了吧。”

安丽艾塔叹了一口气。

“所谓狮子身上的虱子，说的就是这个吧。”

“听说光复同盟军是个跨国的贵族联盟。”

“应该是金钱吧。他是个比起理想，更喜欢金钱的人。他是为了钱，出卖了国家……出卖了我。”

亚尼艾斯沉默了。安丽埃塔温柔地把手放在她的肩膀上。

“你干得很出色，谢谢你。”

亚尼艾斯看着身上穿着的上衣的纹章，那上面绣着百合图形的纹章……王室的象征。

“我会为陛下献上我的生命，是陛下您给了地位卑贱的我姓氏和地位。”

“我已经不能相信那些可以用魔法的人了，除了一部分老朋友以外……”

安丽埃塔用悲伤的声音说道。

“你是个勇士，在塔布尔一战中取得了不输给贵族的战果，所以我才让你当上贵族，关于这点，谁会有意见呢。”

“您太过奖了。”

安丽埃塔温柔地抱住了亚尼艾斯的头。

“你……在这个宫廷里一定吃了很多苦吧，亚尼艾斯。”

“出身始终是出身。被人嘲笑是‘磨坊女出身’那也是理所当然的事情。”

“出身和一个人的灵魂的高洁明明是一点关系没有的。真是愚蠢的人啊。”

亚尼艾斯低声问道：

“那个男人……会得到惩罚吗？”

“证据并不充分，恐怕要立案为犯罪的话应该很困难吧。”

“那么……”亚尼艾斯用低沉的声音继续说道：

“那么，请把他交给陛下新设立的……我所率领的‘枪士队’吧。”

由于之前鹫狮队对仗的瓦尔德的背叛，塔布尔的战役，以及之前的绑架事件鹰马队几乎全灭，用于保护国王的魔法卫士队已经所剩无几了。鹫狮队现在归入曼提柯尔队指挥，现在魔法卫士队就单靠那一队在执行任务。

为了弥补护卫的不足，安丽埃塔新设立的护卫队，就是亚尼艾斯率领的枪士队。就如名字所说的，这个部队的装备不是魔法，而是新式的火枪和剑。队员方面因为魔法师的不足，全部采用了平民……而且当初建队的时候用的是“担任身为女性的安丽埃塔的贴身护卫”这个名目，所以成员也只有女性。

要是队长不是贵族的话，在和其他队的协调和任务执行当中恐怕会有不少麻烦，所以作为特例给予了亚尼艾斯贵族称号……赐予她使用姓氏“修瓦里埃”的权利。

不过，安丽埃塔并没有把这件事当作特例来处理的打算。她计划日后广泛采用有能力的平民，增强国力。当然，这个会引起贵族们的反对之声，但安丽埃塔会想办法压制下去。

虽然这个做法和同盟国的格尔马尼亚的做法相似，不过本质是不同的。就如刚才她所说的，安丽埃塔因为深深伤了自己的心的那次绑架事件，对于魔法使用者……魔法师已经无法产生信任。

“我们就像宫廷里的各位大人们所说的，是和品位官衔无缘的贱民，无论如何也成不了贵族的。所以，我想我们应该在黑暗中生存，在黑暗中灭亡才对……”

安丽埃塔摇了摇头。

“谁说你不是贵族的？你是我所承认的近卫骑士的队长，近卫队长的话，虽然规模有所不同，但资格和地位上是可以跟元帅匹敌的。”

亚尼艾斯深深地低下了头。

“请你有自信一点，挺起胸膛来吧。在镜子面前说给自己听，你是个贵族。这样的话，品位这种东西就会自然而然地体现出来了。”

“是的。”

“你就按事前计划好的，继续追踪那男人的行动就可以了。要是我的判断正确、他真的是犯人的话，明天就会露出尾巴了。你就当场截住他，然后让猫头鹰告诉我吧。”

“你打算放走他们吗？”

“怎么可能。跟那天晚上发生的事有关的所有人，我一个也不会放过。不管是国家……还是人……一切都不可原谅。没错，绝对不会。”

亚尼艾斯深深地行了一个礼，然后告退了。

她的心中十分感激安丽埃塔。安丽埃塔不仅给了她地位和族姓……还给了她刚才没有说出口的复仇机会。

第五卷 托里斯塔尼亚的假日

第十章

才人正浑身无力地瘫倒在地板上。旁边站着气息繁乱的露易丝，正狠狠地俯视着他。这里是“魅惑之妖精”亭的厨房，店子刚刚开门，店里的喧闹也传到这里面来了。露易丝环抱着双手，瞪着才人。

“我有事问你，哥哥。”

露易丝称才人为哥哥。在这里，露易丝和才人是以兄妹的身份进来的。虽然谁也没有相信，而且现在露易丝是贵族这件事，店里的人基本上也已经知道了，不过在店里的时候，露易丝还是会按当初的计划称才人为哥哥。她是那种不大会变通的性格。

“什么事呢，妹妹大人？”

才人用奄奄一息的声音说道。那是被露易丝狠狠揍一顿之后，快要断气似的声音。

“我叫你的时候，你在干什么呢？”

“在洗碟子啊。”

“还敢说谎！不是在看别处吗？”

“有一点。”

“那女孩的大腿，和那女孩的胸部、还有那个女孩的屁股，还有……”

露易丝苦涩地用手指着洁西卡。

“还看了洁西卡的乳沟！”

“只看了一点。”

“我说哥哥……”

露易丝把脚踩在才人的脸上。

“是的。”

“你要看的人应该是我吧？你的主人可是为了收集情报不得不跟那些醉鬼打交道啊。可爱的主人要是万一遇上了危险的话，马上跑出来护驾不是你的工作吗！”

“对不起！”

“你以为一句对不起就可以了事吗。你只看了我两次。可是光是我自己数，你就已经看了那个女孩跟那边那个四次了。另外洁西卡的乳沟你可是看了十二次耶！竟然把主人丢在一边跑去看别人，这种事情，我、我、我、我、我、我、我怎么也不能原谅！”

“我不会再看了！”

才人乞求着原谅。露易丝的话他每天都在看。睡脸也看了不少。喜欢她。啊，这个主人真的太可爱了。不过，看其他女孩子这件事希望她能了解。这是男人的本性。就算是偶尔偷瞧一下，也对保护她不会有影响的，应该、或许。所以她根本没必要这么生气。……真是个爱担心的家伙啊。才人理所当然似的误会了露易丝的用意。

不过，乖乖地听着不反驳，让她爱说多少就多少，这是才人学到的对付露易丝的有效方法。

“要是在你忙着看别人的时候，我被奇怪的男人袭击了怎么办？你弄清楚情况没有！？我可是打扮成那种可爱样子的啊，你就不觉得危险吗？”

“不……我觉得……应该没有关系吧？”

“为什么？”

“不，那个，主人你又不性感……虽然在极少一部分人当中或许会受欢迎，不过那种人很少的嘛……”

说完之后，才人马上就知道糟糕了。只见露易丝摊开双手，呼的叹了口气，然后转身向后做起了体操。那是准备运动。

“听好了，你睡在那里不要动。狗还是要教会身体听话才行啊。一、二、三、四……”

因为马上又要一番拳脚了，所以有必要先放松一下身体。

才人趁着露易丝在做准备运动的时候，偷偷地溜了出去，径直往后门走。刚刚才被露易丝的体罚弄得半死，再打下去恐怕就要出人命了。他打算逃走，顺便休息一下。

才人的手中拿用布包了一层又一层的德尔弗伦格。最近屡屡因为没有把德尔弗伦格带在身边而遭遇到不少麻烦，所以即使觉得带着又重又不方便，他还是无可奈何地尽量带在身边。

才人出了后门，走出大街的瞬间，看见一个罩着帽子的女人朝这边匆匆忙忙地跑过来，砰的一声和刚打开后门的才人撞个正着。女人马上向地面倒去，才人慌慌张张的地扶起了她。

“哇……对不起……你没事吧？”

女人依然用帽子罩着脸，用慌张的声音问道：“……那个，这附近是不是有一个叫做‘魅惑之妖精’亭的店子呢？”

“咦？如果你要找那个的话那就是这里了……”

才人一边低声说着，一边觉得那个女人的声音好像在哪里听过。似乎那个女的也发现了这一点。只见她小心地掀开帽子的一角，偷偷打量着才人。

“公主殿下！”才人刚叫出声，马上就被对方嘘的一声制止了，连忙捂住了嘴巴。身穿灰色带帽斗篷的安丽埃塔躲到了才人的身后，小心翼翼的不让大街上的人看见自己。

“找找那边！”

“说不定向布尔顿尼大街去了！”

从大街那边传来了士兵们焦急的声音。安丽埃塔再一次严严密密地把帽子拉上了。

“……有没有可以躲起来的地方？”安丽埃塔小声地问道。

“我们住的那间屋顶小阁子倒是可以。”

“请你带我去吧。”

才人偷偷地把安丽埃塔带到屋顶小阁子里。

安丽埃塔坐在床边，深深地叹了口气。

“……不管怎样，总算避过了，可以放心了。”

“我才不放心呢。究竟发生了什么事？”

“我偷走出来一会……没想到好像引起了骚乱。”

“啊？你不是之前被掳走过一次吗？那当然会引起骚乱啊！”

安丽埃塔不作声了。

“公主殿下，您现在已经是女王了呀？这么任性不要紧吗？”

“我也没办法，因为有很多重要的事情要做……我听露易丝报告说她在这里……这么快就遇到你真的太好了。”

“算了，那么我去叫露易丝过来吧。”

虽然露易丝发现才人不见了的话一定会大发雷霆，不过现在气应该消了一半了。露易丝的行动才人大概可以猜出来。差不多是这样了吧。

“不行――”安丽埃塔拉住了才人。

“为什么？”

“因为我不想辜负了那孩子的期望。”

才人在椅子上坐了下来，看着安丽埃塔。

“已经太迟了，不是吗？您怎么能就这样子从城里偷走出来呢？”

然后才人注意到了一件事。

“可是，你不是来见露易丝的话，那你究竟来这里干什么呢？”

“我是来寻求你的帮助。”

“我、我的帮助？”

“到明天就好了，希望你能保护我。”

“为、为什么要我呢？您是女王陛下啊？要人保护的话，不是有大堆的魔法师和军队吗……”

“今天还有明天，我必须要假扮成平民，而且，也不能让王宫里的任何人知道这件事。这样一来……”

“这样一来？”

“我能想到的人就只有你了。”

“怎么会……真的没有其他人了吗？”

“是的，也许你不太清楚，我在宫廷里几乎都是孤单一人，对于年纪轻轻就即位为女王的我看不顺眼的也不少……”

然后她似乎有点难以启齿地补充说道“

“……而且也还有背叛我的人。”

才人想起了瓦尔德。虽然他觉得微服私访的护卫工作交给以好友相称的露易丝是最合适不过了，不过她大概还隐瞒了一些事情不能跟露易丝说的吧。

“明白了，既然是公主殿下您亲自拜托的事，那我就接受吧。不过……”

说到这里，才人看着安丽埃塔的脸。

“应该不会是很危险的事吧？”

安丽埃塔垂下眼睛：“不是的。”

“真的吗？要是让公主殿下您遇到危险的话，露易丝知道了肯定不会放过我的。这点您要绝对保证才行。”

“没事的。”安丽埃塔点了点头。

“那就好……”

“那么我们出发吧。总不能老是呆在这里。”

“我们要到哪里去呢？”

“不是到街上去，这点请放心。我想先换衣服……”

安丽埃塔看着斗篷下面的裙子。那是一件雪白的、清淡高雅、造工精致的裙子，虽然被斗篷罩着，但还是十分显眼，仿佛在说底下藏着高贵之物似的。

“这里有一些露易丝的衣服……那时她买来打扮成平民的。”

“那麻烦借给我穿吧。”

才人打开床边的箱子，从里面拿出露易丝的衣服。安丽埃塔转过身去，一点也不介意才人在这里，唰的一声就把裙子脱下来扔在地上，才人吓得连忙转过脸去。然后他飞快的转过来看了一下，被安丽埃塔的胸部吓了一跳。虽然比不上琪尔可，不过可就比谢丝塔的要大了。果然不愧为女王，连胸部也胜人一筹。不过，这个时候他也注意到一件事。

她穿露易丝的上衣，穿得下吗？

果然不出所料。

“衣服……好像有点小呢。”

不只是有点。因为那是按露易丝的尺码买的衣服，似乎怎样也无法把安丽埃塔那硕大的胸部塞进去。现在前面鼓鼓的，好象马上就要把纽扣弹飞似的。

“那可不行啊，绝对不行。”

才人按住鼻子说道。

“唔、算了。”

什么算了！果然不愧为异世界的女王，思考回路完全不一样。安丽埃塔似乎真的毫不在意。她一边说着：“这样做可能反而不那么显眼吧。”一边把上面的纽扣解开了两个。

这样一来那件衬衣变成了好像是专门设计成强调乳沟的了。走在旁边的人大概会不知道该把视线往哪儿放吧，不过现在的她散发出一种与女王截然不同的花街女性般的风韵。

“走吧。”安丽埃塔催促道。

“这样子还是很容易露馅的啦。”

“咦？是吗？”

“至少得改变一下发型。”

“那么，你帮我弄吧。”

果然安丽埃塔和露易丝一样，是个不懂人情世故的公主啊――才人一边帮安丽埃塔弄着头发一边想，竟然以为换件衣服就算乔装打扮……

不管怎样，才人帮她在后面绑了个马尾，就像露易丝偶尔做的那样。这样一来，气质就改变了很多了。然后才人用露易丝的化妆品给安丽埃塔化了淡妆。那是才人说如果在店里干活的话是不是化点妆比较好之后买过来的东西……不过结果露易丝没有用过，一直放在那里。

“呵呵，这样子看起来就像个风尘女郎了呢。”

穿着开胸的衬衣化着淡妆的话……的确看起来有点像个活泼的风尘女郎。

在走出屋顶小阁子的时候，才人有点犹豫是否应该跟露易丝说一声。不过稍后再说应该也可以吧。既然女王是如此希望，也只好如此了。

才人和安丽埃塔偷偷从后门出了小巷。

周围因为女王的失踪似乎已经进入了戒严状态……在奇克顿尼街的出口处，卫兵正在盘查通过的行人。

“已经在戒严了哦。”

才人用在自己的世界里警匪片中登场人物经常会说的台词说道。似乎大概意思是传达到了，安丽埃塔点了点头。

“怎么办？布遮住脸也没关系吗？”

“把脸遮起来更加惹人怀疑。你用手搂着我的肩膀吧。”

才人就按照安丽埃塔所说的抱住了她的肩膀，然后慢慢走近卫兵们站着的地方。内心越来越紧张，心跳得飞快。安丽埃塔用严肃的语气说道：

“把手伸进我的衣服里，像是普通的恋人一样。”

咦？才人还没来得及反应，安丽埃塔就拉着环在自己肩膀上的才人的手，引导到衣服的缝隙里去。安丽埃塔那嫩滑柔软的双峰的感触，传到了才人的指尖上。才人一下子慌了。

“这样就好。”

安丽埃塔像是轻柔呢喃似的把脸贴近才人的耳边，露出了挤出来的微笑。

带着双重紧张的才人慢慢走过了卫兵的身旁。

虽然卫兵飞快看了两人一眼……不过毕竟是那些只远远看过女王的脸的下级兵卒，而且恐怕他们做梦也想不到女王会和平民的男子搂搂抱抱，并让他这样子吃豆腐。于是他马上就移开目光，喊住别的女人去了。

终于到了大路上的安丽埃塔呵呵的笑了起来。

“公主殿下？”

“啊，没有啦……对不起。因为觉得有点奇怪。不过，还真是愉快呢。”

“……咦？”

“这样只是穿了粗布衣服。改变发型……化了淡妆，就没有人认出我是女王了。”

的确……安丽埃塔看起来好像已经和周围这夜晚的景色融为一体了。女人还真是善变啊――才人不禁想到。

“不过，要是被认识您的人看到的话，还是会被认出来的哦。”

“嘘！”

“咦？咦咦？”

“在有人的地方不能叫我公主殿下，对了，就简单叫我‘安’就可以了。”

“‘安’是吗？”

“是的。”

说完，安丽埃塔侧着脑袋说道：“告诉我你的名字吧。”

原来这公主根本不知道我的名字啊――才人不禁觉得有点悲哀，不过还是回答道：

“才人。”

“才人。还真是个奇怪的名字呢。”

安丽埃塔用似乎是刚学会的，风尘女郎的口吻低声对才人说道。

“是、是的，安。的确是有点怪。”

“再随便一点。”

“知道了，安。”

安丽埃塔微笑着，把自己的手环住了才人的手臂。

因为已经到了深夜，两人于是决定先找可以休息的地方。他们随便找了一所肮脏的旅馆。被带去的房间非常破烂，与此相比，“魅惑之妖精”亭的屋顶小阁子甚至可以称之为天堂了。床上的被子好像很久没晒过似的非常潮湿，房间的角落里还长出了小小的蘑菇。油灯好像从来没有清理过煤灰似的，黑乎乎的。

“这里明明要收钱，却实在说不上是好房间啊。”

安丽埃塔一点不介意地坐到了床沿上。

“不是挺好的吗？”

“是这样吗……”

“嗯，至少这里……没有趁人睡着的时候咬穿喉咙的毒蛇吧。”

“不过说不定会有很多奇怪的虫子呢。”

“那倒是。”

安丽埃塔微笑了。

才人在放在房间里的椅子上坐下来。那把摇摇晃晃的椅子一坐下去就马上发出吱呀吱呀的奇怪声响。因为对方是个必须使用敬语来对话的人物，所以才人也不知道应该保持什么样的距离才好。要表现得合乎礼节还真不是一件容易的事啊。才人一边想一边说道：

“真的住这样的房间也没关系吗？”

“是的，我还真有点兴奋呢。可是对于市民来说，这是普通的生活，我这样子说的话或许有点失礼吧……”

她一边说一边十分可爱地摆着双腿，原来安丽埃塔也会有这种动作啊，才人想到，不禁涌起了一股亲近的感觉。

不管怎样，由于房间太暗，才人把油灯上的煤灰擦干净，准备点上火，可是找来找去也找不到火柴。

“这里没有火柴……我去下面拿一盒上来。”

安丽埃塔摇了摇头，从提包中取出水晶魔杖，只见她晃了晃那枝杖，油灯的灯芯上就一下子冒出了火焰。

安丽埃塔看着油灯的火光，用手托着脸颊。

才人不禁觉得很耀眼，眯起了眼睛。

那样子看起来天真无邪的安丽埃塔……虽然有一股亲近感，但还是像个公主。不，实际上已经是女王……不过作为一个女王还是太过年轻了。还是公主这个词比较适合她。比起威严，那种楚楚可怜的气质更为引人注目。虽然气质上和露易丝有点相似……不过露易丝那过分活泼的霸气让她看起来有点像小孩子，和她相比的话，安丽埃塔比较沉着一点。也许是受成长环境中那些高贵的大人们的影响，身上散发着一种让人不敢轻易冒犯的威严。就算现在身穿花街少女的衣服，也还是挡不住那种气质。

她身上透出来的香味混合着高贵、威严、以及危险的气息，散发着难以言状的魅力。

“怎么了？”

安丽埃塔用天真的声音问才人道。

面对这样的公主，才人不好意思直接说出你很漂亮这样的话，一时不知怎么回答。

“露易丝还好吗？”

安丽埃塔在油灯散发出的光芒的另一边向才人发问。真是不可思议，只因为安丽埃塔在这里，这间破破烂烂的房间看起来就像王宫的寝室似的。她身上拥有一种能够改变周围环境气氛的力量。才人不禁庆幸这是夜晚，否则白天想要瞒天过海的话实在不容易。

“是的，不过，那家伙……我也不敢肯定她是不是在乖乖按照公主殿下您的吩咐在行动……”

露易丝那家伙，与其说是在进行情报收集工作，还不如说是把精力集中在找茬折磨才人这方面更为恰当。

“这个的话我不担心。”

“咦？”

“那孩子每天都用送信猫头鹰给我送报告书呢。”

“是这样的吗？”

才人不知道她是什么时候做这件事的。应该是等才人睡着了之后才写的吧。不管怎样，她的确是瞒认真的一个人。

“是的……每天听到的事情，传言中说到的事情……一件一件都十分详细地写给我，一句抱怨也没有，真的是很努力地干着呢。她和平民打交道，一定是受了很多委屈的，却一句话也没有说。那个孩子毕竟出身娇贵……所以我一直在担心，不知道她有没有把身体搞坏……”

“没事的，她精神得很呢。”

才人点了点头。

“那就好。”

“不过，露易丝收集的情报真的有用吗？”

“是的，很有用呢。”

安丽埃塔嫣然一笑。

“我想听到市民的真正心声，想知道他们对于我所施行的政策，他们内心有什么想法。别人告诉我的信息，都是经过了加工润色的。他们这么做也是为了让我听起来舒服……又或者，为了照顾某个人的利益。不过，我想知道真实的情况，不管那些情报有多琐碎。”

安丽埃塔说到这里，露出了寂寞的笑容。

“公主殿下？”

“不……不过知道真相，有时候还真是挺难受的。就算别人称我为‘圣女’，可是实际上听到的也尽是一些不大好听的话，有人说我是只会对亚尔比昂卑躬屈膝的无能小丫头，我打算编成远征军增强军备，他们就说我真的能指挥好吗？然后还有人怀疑我只是格尔马尼亚的傀儡……真是的，我真不该坐上女王这个位子的。”

“那真是辛苦啊。”

“你的世界也是这样的吗？”

“咦？”

才人一时反应不过来。

“不好意思，我是听魔法学院院长奥斯曼说的。他说你是来自异世界的人。我刚听说的时候吓了一跳，从来没想象过还有那样的世界呢。在你的世界，人们也会不断争吵……也会骂施政者吗？”

才人开始回想起电视里连续几天新闻报道的政治家的腐败，还有战争……

“不会差太多。”

“哪里都是一样啊。”

安丽埃塔像是松了一口气似的低声说道。

“会……发动战争吗？”

“不是发动不发动的问题。我们国家现在已经卷入战争了啊。”

“不……那个，您打算攻下那个漂浮在天空中的大陆吗？”

“你为什么这么说呢？”

“因为刚才公主殿下不是说要远征什么的吗？所谓的远征，不就是远道前去进行攻击的意思吗？”

“的确是这样。不这样做的话，这场战争是不会结束的……我说太多了，这些话不应该跟你说的，请你忘记刚才我说的话吧。”

才人没有作声。安丽埃塔看着他，说道：

“你讨厌战争吗？”

“应该没有人会喜欢吧。”

“不过，你可是在塔布尔救了王军啊。”

“那是为了保护我重要的人。”

“还有，那天晚上，你也救了我……”

安丽埃塔埋下脸低声说道。才人想起了那一晚……那个凄惨的晚上发生的事情。那个已经死去的维尔斯复活，要把安丽埃塔带走的晚上。他看见许多尸体躺倒在路上。那时的情景，实在不想再去回想了。

“对不起。”

安丽埃塔小声说道。正在这个时候……

滴答、滴答地开始下起雨来了。小小的雨滴敲打着窗户。路上传来了行人的咒骂声。“妈的！下雨了！”“下什么鬼雨啊！”

安丽埃塔颤抖起来。

“公主殿下？”

“……我有件事想拜托你……”

安丽埃塔小声地说道，那声音十分虚弱，似乎随时要消失在空气中似的。

“什、什么事呢？”

“请你抱紧我的肩膀……”

安丽埃塔一直握着的手杖从手中落下，掉在地板上，发出清脆的响声。

“怎么了？”

“我害怕下雨……”

听她这么一说……才人想起了那一天晚上，也是下着雨。安丽埃塔利用那场雨，和复活的维尔斯一起制造了那个巨大的龙卷……准备用那个龙卷一举消灭才人他们。

才人沉默地在安丽埃塔身边坐下，抱住她的肩膀。安丽埃塔只是不停地颤抖。

“公主殿下……”

“因为我的关系……已经有好几个人死了……实际上就等于是我亲手杀死了他们。我不知道，我真的不知道要怎么样才能得到原谅呢？”

才人仔细想了一下，然后说道：

“恐怕谁也不会原谅的……”

“说得也是。我……实在无法原谅自己，还有那些让我犯下这个错的人……每次听见雨声，我就会一个劲地想这件事。”

安丽埃塔闭上眼睛，把脸贴近才人的胸膛，手紧紧地握着才人的手。随着雨声的增大，她的身体颤抖的更厉害了。现在的她，既不是公主，也不是女王……只是一个脆弱的少女，一个爱上异国王子的天真少女而已。现在的她比谁都脆弱，要是没有人在身边陪伴的话，说不定连站也站不起来。

可是，她被迫戴上女王的冠冕，被迫握着指挥战争的魔杖。

才人觉得这对她而言是一件不幸的事。

第五卷 托里斯塔尼亚的假日

第十一章

露易丝看着外面下着的雨，撅着嘴巴。在这场雨中，才人究竟跑到哪里去了呢？刚才露易丝做完准备运动、转过身来正准备好好收拾偷窥的使魔的时候……才人已经不知所踪了。后来露易丝在店子里找了一会，没有找到。然后觉得会不会躲在屋顶小阁子里了，于是也回去找了一躺，那里也空无一人。只是……那套为平时穿而买下来的平民的衣服不见了。

心里老不痛快的露易丝跑出了屋顶小阁子，回到店里之后，斯卡隆他们正在议论纷纷。

“真讨厌……下雨了呢……这场雨会让我们的客人不出门的啊。”

“不知道为什么从刚才起外面就很吵呢，发生什么事了？”

的确，外面不断传来混杂在雨声中的四处奔忙的士兵们的喊叫声。露易丝开了门，走了出去。她走近一个挂着剑的士兵，叫住了他。

“喂，发生了什么事？”

士兵扫了一眼穿着低胸短裙的露易丝，不耐烦地说道：

“走！吵死了！跟你们这种陪酒女郎没有关系！快点回店里去！”

“等一下。”

露易丝再次叫住他，从怀里掏出了安丽埃塔的亲笔证明。

“虽然我穿成这样子，但我其实是陛下的女官。”

士兵瞪大眼看了看露易丝的证明，然后立正道：

“刚、刚、刚才失礼了！”

“算了，快告诉我吧！”

士兵低声地向露易丝说明了情况。

“在结束襄?德?马尔斯练兵场的视察返回王宫的时候，陛下失踪了。”

“难道是光复同盟军吗？”

“犯人现在还没有眉目。不过，不知道使用什么手法……在马车之中突然像雾气一样消失……”

“那时侯负责的警卫是？”

“是新建立的枪士队。”

“知道了，谢谢你。有没有马匹？”

士兵摇了摇头。

“真是没有办法！”

露易丝冒着大雨向王宫跑去。一边跑一边抱怨，这时候才人究竟跑什么地方去了？真是的，关键时刻总是找不到人！

骑着马的亚尼艾斯在一座大屋前打住下了马。这里是白天……和安丽埃塔进行会谈的里修蒙的家。

亚尼艾斯看着这坐落于一些有头有面的人物所住的大型住宅林立的高级住宅街一角，两层高的宽敞巨大的建筑物，不禁歪了歪嘴角。对于里修蒙在二十年前，用什么方法收集了足以建造这座大宅的金钱这一点，已是再清楚不过了。那是一些痛苦的回忆。亚尼艾斯敲着门，大声宣告自己的来访。

门上的小窗被打开，一个提着灯笼的佣人往外张望。

“请问是哪一位？”

“请跟里修蒙大人通传一下，女王陛下的枪士队的亚尼艾斯前来拜见！”

“都这个时候了呀？”佣人用惊讶的声音说道。

现在已经是快到深夜零时了。

“我有紧急报告，请无论如何通传一声。”

佣人一脸不解地转身往里走去，没多久就回来打开了门。亚尼艾斯把缰绳交给了佣人，大步往屋里走去。

走进有暖炉的大厅等了没多久，穿着睡衣的里修蒙就出现了。

“你说有紧急报告？竟然敢来吵醒高等法院的院长，肯定有不得了的事情吧？”

里修蒙低声说着，再看挂着剑的亚尼艾斯的时候，丝毫没有隐藏自己的轻蔑态度。

“女王陛下失踪了。”

里修蒙的眉毛“啪”地跳了一下。

“是被掳走了吗？”

“现在还在调查当中。”

里修蒙作痛苦状。

“原来如此，这的确是件不得了的事。之前不是也有过类似的绑架骚乱吗？该不会又是亚尔比昂的阴谋吧？”

“现在还在调查。”

“你们这些军人、警察老是喜欢说这句话。在调查！在调查！可是什么都解决不了，有什么纠纷老是拿到法院来。当值的护卫是哪一队？”

“是我们枪士队。”

里修蒙挖苦似的瞪着亚尼艾斯。

“枪士队难道是为了证明你们的无能才设立的吗？”里修蒙用充满讽刺的语气说。

“为了洗清污名，我们眼下正全力搜查。”

“所以我不是说过了吗！剑呀枪呀什么的，在魔杖面前最多只能算是小孩子的玩具！就算拿平民来充数，一堆也敌不过一个魔法师！”

亚尼艾斯一直定睛地看着里修蒙。

“我希望您能发出戒严令的许可……封锁街道和巷口的许可。”

里修蒙把手中的魔杖一挥，握着飞过来手边的笔，在羊皮纸上草草写了一些东西之后交给亚尼艾斯。

“快快全力搜寻陛下的下落。要是到时找不到的话，我就要用法院的名义通通把你们枪士队绞死！记住！”

亚尼艾斯正要退出，走到门边的时候停下了脚步。

“怎么了？还有什么话要说吗？”

“阁下您……”

亚尼艾斯用低沉的、勉强压制怒气的声音好不容易挤出了这几个字。

“什么事？”

“我听别人说您和二十年前的那个案件有所关联。”

里修蒙眯起眼睛，像是要搜索记忆之弦般。二十年前……他想到了那场震撼全国的“叛乱”和镇压。

“恩。那又怎么样？”

“听说‘旦格尔迪尔大屠杀’是阁下一手包办的？”

“大屠杀？别说的这么难听。安格尔地区的平民可是企图颠覆国家啊？那是正当的镇压任务。不管怎样，过去的事以后再说吧。”

亚尼艾斯退了出去。

里修蒙盯着关上的门好一阵子……然后再次拿起羊皮纸和笔，眼神一下子变了，开始在羊皮纸上疾书起来。

走出屋外的亚尼艾斯从佣人手中接过马匹缰绳，把手伸进马鞍袋中，从里面掏出一件黑色的斗篷，披在护身甲的外面，并把帽子拉下来盖住脸。然后从里面取出两把手枪，一边注意不让雨淋湿火药，一边往手枪里塞火药和子弹，确认一下火口上的火盖还有扳机的活动，最后关上了火盖塞进了皮带里。那是打火石式的新式手枪。

亚尼艾斯砍断了剑上的绑带，准备好一切战斗装备后便上了马。这个时候……有人正冒雨直跑过来。从奇克顿尼街的方向突然出现的少女发现了骑在马上的亚尼艾斯，连忙向她跑过来。因为一直在雨中奔跑的关系，样子十分狼狈。原本雪白的晚装被泥水和雨水弄得一塌糊涂，而且由于之前穿的鞋子跑得太慢，所以脱掉了，打着赤脚。

“等等！等一下！等一下！”

亚尼艾斯一边想究竟是什么事一边回头。

“把马借给我！我有急事！”

“我拒绝！”

亚尼艾斯说道，打算离开。少女一步闯在马前，挡住了去路。

“走开！”少女似乎把亚尼艾斯的话置若罔闻。只见掏出一张羊皮纸，递到了亚尼艾斯地面前。

“我是陛下的女官！我有行使警察权的权利！现在以陛下的名义，征收你的马！快点下马来吧！”

“陛下的女官？”

亚尼艾斯有点困惑。眼前的女孩看上去打扮得像个陪酒女。然后虽然脸被大雨弄脏了，可那脸容却透着一股高贵的气质。亚尼艾斯一时间不知道怎么做才好。

露易丝似乎对迟迟不肯下马的亚尼艾斯不耐烦了，一手摸出魔杖。露易丝的这一举动也让亚尼艾斯毫不犹豫地拔出了手枪。

两人相互用魔杖和手枪指着对方，静止不动了。

露易丝用低沉的、颤抖的声音说道：

“……不要让我使用魔法，我用的还不是很习惯、不会控制力度的。”

亚尼艾斯用手指扣紧了扳机，说道：

“……这个距离的话，手枪的攻击会准确得多哦。”

沉默在两人之间流动。

“报上名来！我虽然没有魔杖，但也是个贵族！”亚尼艾斯说道。

“我是陛下的直属女官，德?拉?瓦利埃尔！”

德?拉?瓦利埃尔？这个名字有听过。这是和安丽埃塔对话中曾经出现过好几次的名字。

“那么、你就是……”

亚尼艾斯收回了手枪。眼前这个拿着魔杖浑身颤抖的少女……就是传闻中公主陛下的好友。竟然就是这个偏桃色长发、年纪轻轻的少女……

“你认识我吗？”

露易丝也收起了魔杖，表情开始缓和下来了。

“有听过你的传闻。能见到你真是光荣之至。虽然不能把马借给你，不过我会向你说明情况。要是射了你的话，陛下一定会怨恨我的。”

亚尼艾斯向露易丝伸出了手，用完全想象不出是出于这样一个纤细女性的久经锻炼的力量，把露易丝拉上马，让她坐在自己后面。

“你是什么人？”

露易丝坐在亚尼艾斯身后问道。

“我是直属陛下的枪士队队长，名叫亚尼艾斯。”

露易丝一听到她说的话里有刚才士兵提及的“枪士队”，马上变得激动起来。

“你们究竟在做什么！忘记自己的护卫工作在睡觉吗！？竟然睁着眼让陛下被人掳走了！”

“所以我不是说会给你说明状况吗！总之陛下她安然无恙。”

“你说什么！”

亚尼艾斯拍了一下马，向前出发。在连绵不绝的雨幕里，两人的身影消失在夜色之中。

坐在木造的旅馆床上的安丽埃塔靠在才人的怀抱中闭上眼睛，不停地发着抖。才人也想不出要说些什么……只是静静地抱着安丽埃塔的肩膀。

当雨慢慢变小的时候，安丽埃塔似乎终于冷静下来了，勉强挤出了笑脸。

“对不起。”

“不……”

“让你看到我这么没出息的一面了呢，不过你又一次救了我。”

“又一次？”

“是的……那天晚上我……我控制不了自己，想和被人操纵的维尔斯殿下一起离开的时候……也是你阻止了我的。”

“是这样没错。”

“你那个时候说，如果我真的要做的话，就杀了我。说你不允许谎言。你对被爱蒙蔽了双眼的我这样说了。”

“是、是说了呢。”

才人觉得难为情，低下了头。

“可是愚蠢的我并没有清醒过来，反而打算杀掉你们。不过，你把我放出来的那个愚蠢的龙卷挡住了。”

安丽埃塔闭上了眼睛。

“那个时候，其实我……松了一口气。”

“松了一口气？”

“是的。我自己也发觉到了，那不是我所爱的维尔斯殿下。那实际上根本不是他。那时的我一定是……在内心深处希望能有人对我说这句话，希望有人能够阻止愚蠢的我。”

安丽埃塔心酸地叹了一口气之后，继续说道。那是听上去似乎感到万念俱灰的声音。

“所以拜托你了，使魔先生，要是我……又在干什么愚蠢的事的时候……你能用你的剑阻止我吗？”

“您说什么？”

“到了那个时候的话，请你毫不犹豫地杀掉我吧。我本来打算拜托露易丝的，但是那孩子太温柔了，应该做不了那种事情吧。所以……”

才人用惊讶的声音说道：

“那种事情我做不到！真是的……您怎么能这么软弱呢？您可是女王陛下啊！您要用您自己的意志去保护大家才行。公主殿下，您不是说过吗？从今以后，要勇敢地活下去。那句话，该不是谎言吧？”

安丽埃塔低下了头。

这个时候……

咚咚咚！门被人大力地敲响了。

“开门！快点开门！我们是王军的巡逻队员！因为有罪犯逃跑，奉命搜查所有的旅店！快点打开！”

才人和安丽埃塔相互看了对方一眼。

“一定是来搜查我的！”

“……我们来想办法蒙混过去吧，先不要作声。”

安丽埃塔轻轻的点了点头，然而……

很快，门把就被人转动起来了。……不过由于上了锁，所以门还是打不开。只听见门把被人粗暴地摇晃着，发出卡嚓卡嚓的声音。

“快点开门！现在是非常时期，再不开我们就自己闯进去了！”

唰！外面传来不知道是用剑还是其他工具，正在破坏门锁的响声。

“这可不行。”

安丽埃塔一脸决然的表情，开始解开衬衣的纽扣。

“公主殿下？”

才人还没来得及惊讶，安丽埃塔已经把自己的嘴唇贴紧了才人的嘴唇。突如其来的激吻。安李埃塔把手臂环上吓得不知所措的才人的脖子，顺势往床上倒去。然后安丽埃塔闭上了眼睛，把炽热的气息和舌头送进了才人的口中。这个激烈的吻让才人的意识分不清方向，一下子变得朦胧起来了。

安丽埃塔把才人推倒在床上，跟卫兵们破坏了门把，踢门而入几乎是同时发生。

两人一队的士兵看见的情景是……趴在男人的身体上，激烈的吻着的女人的身影。那人忘我地继续着，对进入房间的士兵们不屑一顾。情爱的气息，从两片重叠的嘴唇的间隙之间弥漫开来。

士兵们一动不动地呆站着看着两人的身影……过了一会，一个对另外一个说：

“……真是的，我们在冒雨搜查，他们却在这里享乐！”

“真是不公平。等下结束的时候我们也去喝一杯吧。”

然后，两人砰的一声关上门，走下楼去了。把手已经坏掉的门，微微开着。

安丽埃塔的嘴唇离开了……不过即使士兵们已经离开，她还是用湿润的眼睛一直看着才人。

安丽埃塔那唐突的行动让才人那着着实实吓了一跳。他强烈地感觉到，安丽埃塔似乎已经下定了决心，要是今夜的行动有必要的话，她甚至可以牺牲自己的身体似的。

安丽埃塔红着脸，一动不动地看着才人。

“……公主殿下……”

安丽埃塔用凄楚的声音说道：

“请你叫我安吧。我之前应该已经跟你说过了。”

“可是……”才人还没说完，嘴唇又再次被堵住了。这次是非常温柔的……饱含着感情的吻。在油灯的灯光之下……安丽埃塔那裸露的雪白双肩映入眼帘。

才人在激烈的混乱中，只好任由安丽埃塔的嘴唇在自己的脸上滑行。

“你有……恋人吗？”

安丽埃塔用炽热的声音，在才人耳边呢喃道。那声音似乎要把全身融化掉似的。才人的脑海中浮现出露易丝的脸。露易丝不是自己的恋人。不过……

“没有，不过……”

安丽埃塔咬住了才人的耳垂。

“那么，请你把我当作是你的恋人来对待吧。”

“您、您说什么……！”

“只是今天晚上就好了。我并不是要求你当我的恋人。只是希望你能抱紧我……吻我……”

时间似乎停止了流动……一切都静止了一般，意识也变得混沌不清，这种状态一直持续了好几分钟。房间里因为下雨的关系充满了湿气，被子上传来了别人的体臭和浓重的气味。

才人注视着安丽埃塔的眼睛。即使在这样肮脏的房间之中……安丽埃塔的美貌也还是让人感到炫目。不，或许正是因为这么肮脏的地方，才越能衬托出她那圣洁的光芒吧。

才人不禁开始陶醉在安丽埃塔那难以抵挡的魅力之中了。不过……要是继续和安丽埃塔接吻下去的话……露易丝绝对不会原谅自己吧。不仅不会原谅，一定还会非常伤心吧。因为安丽埃塔是露易丝最为敬爱的人。

不能做出这样的事。

不能对重要的人所重视的人……做出像是恋人游戏般的接吻。安丽埃塔只不过是觉得寂寞罢了。安慰的方法，除此之外一定还有很多。

于是才人温柔地抚摸着安丽埃塔的栗色长发说道：

“我可当不了王子啊。”

“我没说这样的话哦……”

“您也知道吧，我不是这个世界的人。所以也无法成为……这个世界中的某个人的替身。”

安丽埃塔闭上了眼睛，把脸贴进才人的胸膛。

这样子一来……似乎刚才的热情开始慢慢冷却下来了……安丽埃塔难为情地低声说道：

“……请不要以为我是个不知廉耻的女人，即使被称为女王……其实也不过是个女人。也会在夜里渴求别人的体温啊……”

之后好一会儿……安丽埃塔一直一动不动地把脸埋在才人的胸口。在这间恐怕是全首都最便宜的旅馆之中，整个国家最为高贵的女人竟然在自己的怀抱里像是小孩子似的颤抖着渴求温暖。这个极具讽刺性的组合不由得让才人苦笑起来。

然后……他想到了一件事。

“公主殿下……”

“什么事？”

“您应该可以告诉我了吧？究竟您为什么要这么做呢？竟然自己跑了出来，让大家到处拼命找您。然后……您还为了隐藏身份不惜委屈自己……应该不是单纯的任性，跑出来玩儿的吧。”

安丽埃塔用似乎已经恢复了一贯的威严的声音说道：

“我在搜捕狐狸呢。”

“搜捕狐狸？”

“是的，你知道狐狸是一种很狡猾的动物吧？就算你用狗去追，叫人去撵，也不会那么容易就抓到它的尾巴。所以……我设计了一个陷阱。”

“陷阱吗？”

“是的。然后，陷阱里的诱饵就是我。到了明天……狐狸就会从洞穴里爬出来了。”

才人问道：

“您所说的狐狸，指的是什么人？”

“是亚尔比昂的内奸。”

亚尼艾斯和露易丝骑着马，在里修蒙家宅邸附近的路旁潜伏着。鱼势渐渐变小了，但是……身体却越来越冰冷。亚尼艾斯把自己身上披着的斗篷给露易丝披上。

“你刚才说的情况，指的是什么？”

“是抓老鼠行动。”

“抓老鼠行动？”

“没错，那阴险的老鼠不但破坏国王的粮仓……甚至还打算咬断主人的喉咙，现在外面正在抓他。”

露易丝听了仍然不明所以，问道：

“能不能再说详细点？”

“现在没有详细说明的时间了。嘘！……来了！”

只见里修蒙宅邸的门被打开了，刚才给亚尼艾斯牵绳的年轻佣人出现了。那是一个十二三岁的脸蛋红红的少年。他手提灯笼，小心翼翼地东张西望，观察完四周之后，又进去拉了一匹马出来。

佣人满脸紧张地上了马，提着灯笼策马飞奔起来。亚尼艾斯露出浅浅的笑容，朝着灯笼火光的方向追去。

“……怎么回事？”

“开始了。”

亚尼艾斯简单地答道。

夜色之中，佣人骑着马飞快地奔跑着，看来是被主人刻意地吩咐过了吧，似乎相当赶时间。佣人连观察周边的时间也没有，只拼命的伏在马背上朝前赶路。

亚尼艾斯不近不远地保持着一段距离，跟踪着他。

佣人的马穿过高级住宅街，向着喧闹繁华街跑去。周围的街道上满是还在搜索女王下落的搜索队，还有享受着夜晚欢乐的醉汉。

佣人骑着马穿过奇克顿尼街之后，继续往深处的小巷跑去。

当追踪的马匹消失在巷口之后，亚尼艾斯下了马，注意着小巷内的动静。

只见佣人把马栓在马棚，进入一件旅馆。亚尼艾斯确认过这一点之后，也向着旅馆走去。露易丝连忙放开了马，追了过去，一边跑一边问：“究竟发生了什么室？”

亚你艾斯还是没有回答。

只见那个佣人进入了旅馆，穿过一楼酒楼的人群，沿着通往二楼的楼梯上了楼，亚尼艾斯追了上去。

从楼梯间的舞池中，亚尼艾斯确认了佣人进入的门扉，然后和露易丝一起在原地等候。

亚尼艾斯小声的在露易丝耳边说：

“脱掉斗篷，像陪酒女一样抱着我。”

露易丝仍然搞不清楚状况，不过还是按亚尼艾斯所说的脱掉了斗篷，仅仅贴在亚尼艾斯身上。这样一来，似乎是骑士跟他的情人在卿卿我我，跟这酒馆的喧闹完全融为一体了。

“我们还蛮相配的嘛。”

亚尼艾斯一边把视线紧紧地固定在二楼一边向露易丝说道。虽然声音依然听得出是女性，但是只要不说话，大概是因为头发短的关系吧，看起来就像一个威风凛凛的骑士，露易丝不禁脸红了。

佣人很快就从房间里出来了。

亚尼艾斯马上牵过露易丝，完全不给她反应时间就已经把自己的嘴唇贴上去。

露易丝虽然拼命挣扎，可是因为被力气比她大不知多少倍的亚尼艾斯按得死死的，一点动弹不得。

佣人经过的时候看了正在接吻的亚尼艾斯和露易丝一眼，马上就把目光移开了。

骑士和情人陪酒女郎的接吻，就像墙壁上的装饰画一般，随处可见。

佣人出了出口，和来时一样骑上了马，消失在夜幕下的街道上。

这时亚尼艾斯终于放开了露易丝。

“你、你干什么啊！”

露易丝红着脸大叫道。要是对方是男人的话现在已经拿出魔杖把他炸飞了。

“放心吧，我可没有这方面的兴趣。这也是因为任务。”

“我也是啊！”

然后露易丝想起了已经跑走的佣人。

“你不是去跟踪他吗？”

“已经没有必要了。那个少年什么也不知道，不过是个负责送信的而已。”

亚尼艾斯一边注意不发出脚步声一边慢慢靠近刚才佣人进入的客房门前。然后她小声地问露易丝道：

“……你是魔法师吧？能把这扇门弹飞吗？”

“……你怎么这么粗暴……”

“……门应该是锁上的，没有办法。要是我们在摆弄这扇门的时候给他逃了就麻烦了。”

露易丝把大腿的绑带上插着的魔杖拔了出来，调整一下呼吸，吟唱了一句虚无的咒语之后举起魔杖向着门一挥――爆破魔法……门扉随着一声爆炸，被轰进了屋内。亚尼艾斯马上拔出剑冲进房间里。

房间里一个商人摸样的男人一脸惊讶地从床边站起来，手里握着魔杖。是个魔法师。

男人似乎也不是个善男信女，一点也没因为突然闯进的亚尼艾斯而阵脚大乱。只见他挥着魔杖简短地吟唱了一句咒语。空气形成的团块一下子把亚尼艾斯撞飞了。当他正打算给予亚尼艾斯致命一击，念起咒语时……露易丝跟着进来了。

露已思马上用爆破魔法向男人展开了攻击。男人因为眼前发生的爆炸捂住脸倒在地上。站起身来的亚尼艾斯用剑挑起男人的魔杖，把它从男人的手上拨开。露易丝捡起掉在地上的魔杖。亚尼艾斯用剑指着男人的喉咙。这是个中年男人，虽然一身商人打扮，但眼神完全不像，应该是个贵族。

“不要动！”

亚尼艾斯继续用剑指着他，抓住了挂在腰间那带有铁环的拘捕用绳子，绑住了男人的手腕。然后再用破掉的西服塞住了他的嘴巴。这个时候，旅馆的店员和客人开始过来围观，不停往房内张望。

“不要惊慌，我们只不过是来逮捕一个在逃的通缉犯罢了！”

店里的人不禁畏惧起来，四散而去。

亚尼艾斯找到了似乎是刚才的佣人拿来给这个男人的信，确认了里面的内容后，露出了微笑，逐一检查了桌子的抽屉和男人的口袋。把找到的书信微微整理了一下之后，开始一张一张慢慢阅读起来。

“这个男人是什么人？”

“亚尔比昂的老鼠。他扮成商人的样子潜入托里斯塔尼亚，把情报偷传回亚尔比昂。”

“那么，这个家伙是……敌人的间谍对吧？真厉害，竟然被你抓到了。”

“事情还没有解决。”

“为什么？”

“还有另外一只大老鼠。”

亚尼艾斯找到一张纸，仔细地看了起来。那是一张建筑物的示意图，有好几个地方都作下了标记。

“原来如此……你们是在剧场里接头的啊？刚才送来给你的那封信上写着明天在老地方见，这里说的老地方，就是这张示意图上的剧场没错吧？怎么样？”

男人没有回答，一声不响地背过脸去了。

“你不肯回答吗？……因为贵族的骄傲是吧？”

亚尼艾斯露出了冷笑，一剑插向倒在地上的男人的脚背，把它钉在床上。男人被堵住的嘴巴发出了闷响。

亚尼艾斯从皮带上拔出了手枪，对准了他的脸。

“我数两声，你快点选择吧，是要命，还是要骄傲？”

男人的额上冒出了冷汗。卡嚓的一声，亚尼艾斯扣紧了扳机。

第五卷 托里斯塔尼亚的假日

第十二章

夜幕退去，现在已是白天。中央广场上圣雷米教堂的大钟打响了十一下。一台马车在皇家剧院门前停住了。从马车上下来的人是里修蒙。他以大模大样的态度抬头看着剧场。坐在马车驾驶座上的佣人跳了下来，打算帮他拿提包。

“不用了，你在马车上等吧。”

里修蒙摇摇头，向剧场里面走去。卖入场卷的男人认出里修蒙之后行了一个礼。里修蒙没有买票，直接进了剧场。对于检查表演戏剧的内容也属于工作之一的高等法院院长的他来说，这里就像是别墅一样。

观众席上都是年轻女性，大概坐满了六成座位。虽然刚刚开演的时候是十分受欢迎的剧目，可是由于演员的演技太差而广受批评。结果当然是观众越来越少了。

里修蒙坐到了他的专用的座位上，静静地等待着开幕。

接着来到剧场前面的是亚尼艾斯和露易丝。露易丝仍然不明所以地和亚尼艾斯一起在这个剧场附近的小巷里埋伏着。刚才那马车出现后，亚尼艾斯开始行动了，露易丝也只好跟着。

露易丝已经累得筋疲力尽了。原因是因为昨晚一夜没合过眼。而且，那之后亚尼艾斯什么也没有向露易丝解释。要抓老鼠是没问题，可是告诉人家老鼠是谁也没有关系吧……可是亚尼艾斯只是一味保持沉默，什么也不说。

露易丝在剧场前面等着的时候，突然一双熟悉的身影映入眼帘。原来是才人和披着斗篷的安丽埃塔。才人看起来也是一夜没睡的样子，眼袋又肿又黑。安丽埃塔穿着露易丝买的平民衣服，上面罩着一件披风，像街上的平民少女一样绑着马尾……虽然和平时的打扮有点出入，但露易丝绝对不会认错的。

他们两个是因为接到之前亚尼艾斯放出的传书猫头鹰的报告，才会朝这里来的。

“……公主殿下！才人！”

露易丝小声喊出两人的名字后，马上大喊着向两人跑过去。

“……露易丝……”

安丽埃塔抱紧了那小小的身体。

“我好担心您！您究竟去了哪里呢？”

“我把你那温柔的使魔借走……一起躲在这镇上了。请你原谅我事先没有向你说明这一切。因为这是不希望让你知道的任务。不过今天早上收到亚尼艾斯的报告，说她和你在一起行动，我还真的吓了一跳呢。你果然是我最亲密的好友，命运注定我无论到哪里，都一定会让你找到的。”

安丽埃塔说完之后，发觉露易丝身边的亚尼艾斯。亚尼艾斯单膝跪下：

“万事俱备了，陛下。”

“谢谢你，你真的帮了我不少的忙。”

最后来到剧场面前的观众是……以曼提柯尔队为中心的魔法卫士队。

骑在狮头蛇尾的幻兽身上的劳心劳力的队长，看到在场的人后不禁瞪大了眼睛。

“啊！这究竟是怎么回事，亚尼艾斯大人！我们接到你的报告后就马上飞了过来，怎么连陛下也在这里呢？！”

队长用慌张不知所措的声音说完，马上跳下了曼提柯尔，直往安丽埃塔这边跑过来。

“陛下！我们好担心您啊！您究竟到了哪里去了呢？我们一整夜都在找您呢！”

一向为人老实的队长用快要哭出来的声音说道。

周围的人看见连魔法卫士队都来了，不仅好奇的围过来看看发生了什么事。看来有可能会引发骚乱，安丽埃塔连忙把帽子拉得严严实实。

“让你们担心实在对不起，迟点我会向你们解释的。现在，队长，我有个命令。”

“是的。”

让你们的队员马上包围这座皇家剧院，连一只蚂蚁也不要放出去。

队长虽然一瞬间闪过惊讶的表情，但很快就低下头。

“是的。”

“那么，我进去了。”

“我和您一起进去！”

露易丝叫道。然而，安丽埃塔摇了摇头。

“不，你在这里等把。这是我必须亲自解决的事情。”

“可是――”

“这是命令。”

听到如此决断的回答，露易丝不甘地低下了头。

安丽埃塔只身消失在剧场的入口处。

亚尼艾斯似乎接到了什么密令，跨上马离开了。然后……剩下的就只有才人和露易丝两个人了。

露易丝拉了一下不知为什么红着脸目送安丽埃塔的背影离开的才人的衣袖。

“我说――”

“什么？”

“究竟发生了什么事？”

“听说是要搜捕狐狸。”

“我听说是抓老鼠啊。”

“哪个才是真的呢？”

两人呆站在原地，互看着对方。

“这次的任务怎么好像……”

“唔？”

“我们似乎是配角呢。”

才人点了点头。

露易丝注意到某种香味，把鼻子靠近才人的身体。

“干、干嘛啊！”

露易丝露出险恶的表情，开始用鼻子在才人身边嗅来嗅去确认香味的来源。

“喂、喂、你、你究竟在干什么啊？”

“这个香味……是公主殿下的香水味呢。”

“咦？”才人吓了一跳。

“你该不会……对公主殿下做了什么奇怪的事情吧？”

唰的一下，露易丝狠狠的扫了才人一眼。才人焦急起来了。不行……不能跟她说跟公主接过吻。而且，是安丽埃塔自己主动要求接吻的这一点更加说不出口。为了公主殿下的名誉，这件事情决不能对别人说。而且就算说了露易丝也绝对不会相信的。

“笨蛋！怎么可能做啊！”

“真的吗？”

露易丝盯着才人的脸。

“应该是刚才护送她过来的时候沾上的吧。”

露易丝一手扯住了才人的耳朵，狠狠的一把拉了过去，然后把鼻子凑近他的脖子。

“哼哼，哼哼，那为什么连这个地方也会有香水味呢？护送着走路也会在脖子上弄上香水吗？说啊？是怎么样弄上的香水啊？”

“不，这个……就是睡觉的时候翻身，脸贴上来了，就这么多，就是这样。”

“算了，我还是问你的身体吧。”

露易丝仍旧拽着才人的耳朵，把他往小巷里拖。

才人的悲鸣开始在小巷内回荡。

剧场内，幕布被拉开…整理…戏开始上演了。

由于这是以女性为主要观众层面的戏剧，所以看客也全都是年轻女性。场内充满了女孩子哇哇的欢呼声。

舞台之上，穿着得十分华丽的演员们开始演绎这个悲伤的故事。

那是以前露易丝他们看过的……“托里斯塔尼亚的假日”。

里修蒙皱起了眉头。并不是因为每次演员笑的时候、或者场景转换的时，台下那些少女们那些旁若无人的尖叫声妨碍了他看戏，而是因为已经到了约定时间了，等的人却还没有应约而来，让他有点不耐烦了。

等会要问的问题在他的脑海内不断盘旋。

这次女王的失踪，是没有经过自己策划的亚尔比昂的阴谋吗？如果真是这样，那么理由是什么？如果事情并非如此的话，那就必须尽快找出托里斯塔尼亚的内在第三势力才行。不管哪一种情况，都将会非常棘手――里修蒙不禁独自沉思起来。

这个时候……有人坐在了他的身边。是自己要等的人吗？里修蒙用眼尾的余波看了一下，不是。那是一个把帽子从上到下罩得严严实实的年轻女性。

里修蒙小声地说道：

“不好意思，等会我有朋友要来，能麻烦你坐别的地方吗？”

可是，那个女的并没有站起身来。

年轻的女人就是这么目中无人……里修蒙带着不耐烦的表情转向旁边：

“你没听到吗？快点把位置让出来。”

“请您让我跟您一起看这场戏吧，里修蒙卿家。”

里修蒙注意到帽子下面隐藏着的脸的时候，不禁瞪大了眼睛。那是现在行踪不明的……安丽埃塔本人。

安丽埃塔眼睛动也不动的看着舞台，向里修蒙发问道：

“这是女孩子看的戏啊，您看这个觉得有趣么？”

里修蒙开始镇静下来，深深的斜靠进椅子里说：

“看这种无聊的戏，也是我的工作之一。比起这个，陛下，我听说您失踪了……现在看见您平安无事，实在太好了。”

“在剧场碰头……你还真是设想周全呢。您是高等法院的院长，对戏剧的检阅也是您的工作之一。就算有人看见您在剧场里，也绝对不会起疑心。”

“您说的没错。不过，碰头这个用词有点不妥吧。您以为我是在这里跟情人幽会么？”

里修蒙笑了。然而安丽埃塔却没有笑，反而像猎人似的眯起了眼睛看着自己的猎物。

“您要等的人，可以不用等了，他不会来了。我们确认过他拿的入场卷，拿着伪造的入场卷进场，可是会触犯法律的行为。希望关于这点高等法院能帮我裁定一下。”

“呵――什么时候开始连入场卷的出售这种事也变成王室的管辖范围内了？”

安丽埃塔似乎已经消除了紧张感。

“好了，我们不要再在这里兜圈子了。今天和您约好在这里碰头的亚尔比昂的密使，已经于昨天晚上被我们逮捕，他已经全盘招供了。现在正在切尔诺博格监狱呢。”

安丽埃塔一口气向里修蒙摊了牌。

不过，就算知道对方已经掌握了一切情况，里修蒙那游刃有余的态度还是一点没有变，出人意料的露出了高兴的笑容。

“呵呵，原来您的行踪不明，是为了要设计陷阱引我出来是吗？”

“您说得没错，高等法院院长。”

“原来我一直都被陛下您玩弄于手掌之上啊。”

“虽然这不是我的本意……不过事实的确如你所说。”

里修蒙露出了一直隐藏着的充满邪恶感的笑容。他那种无赖似的态度引起了安丽埃塔的强烈不快。

“只要我失踪的话，你就一定会慌张起来，尽快和密使联络。女王被自己以外的人掳走了――对你们来说，没有比这个更严重的事了。一旦慌张起来，就会忘记原来的慎重，再小心翼翼的狐狸也会露出尾巴来……”

“你是从什么时候开始怀疑我的呢？”

“我一开始并没有确信是谁，你也只是众多嫌疑者中的一个而已。不过，有人报告说，那天晚上，内应的人就是你。”

安丽埃塔用充满疲倦和悲伤的声音继续说道。

“我一直不愿相信。您怎么会做这种事……身为必须守护国王的权威的品位的高等法院院长，竟然参与这种卖国阴谋。从小时候开始就一直对我疼爱万分的您……竟然会把我出卖给敌人……”

“陛下您对我来说，还是一个对世事一无所知的少女，与其让像您这样的无知少女来坐拥王位的话，还不如交给亚尔比昂来支配，这样反而能让我放心一点。”

“您一直都那么疼爱我，那些都是假的吗？您从前就是个温柔的人，难道那些都是在演戏吗？”

“没有家臣会不主动去讨好主君的女儿的。您连这事也不明白吗？所以我才说您只是个什么都不懂的小丫头。”

安丽埃塔闭上了眼睛，自己究竟应该相信什么呢？被自己所信任的人背叛，还有比这更让人痛心的事吗？不……并不是被背叛了。这个男人只是为了自己的前途，欺骗了自己罢了，也许真如里修蒙所说的，自己是个什么都不懂的小丫头也说不定。

不过，不能继续再当小孩子了。必须练就一双……能够看穿真相的眼睛才行。

而且，还要有一颗即使知道了真相，还能保持冷静的心。

安丽埃塔毅然说道：

“我以女王的名义罢免你，高等法院院长。请你乖乖束手就擒吧。”

里修蒙丝毫没有动静。不但如此，只见他用手指着舞台，用轻蔑的口吻向着安丽埃塔说道：“不要这么不识事务……现在还在演戏呢，不是才刚开始吗？中途退场，对台上的演员可是很失礼的哦。”

安丽埃塔摇了摇头。

“外面已经被魔法卫士队包围了，请你拿出作为一个贵族的气度来，交出你的魔杖吧。”

“真是的……小丫头真是不识抬举……你说要逮捕谁来着？”

“你说什么？”

“要设陷阱来抓我，你还早了一百年。我要说的就是这个。”

里修蒙“啪”地弹了一下手指，紧跟着台上那帮演戏的人……男女加起来大约有六个左右，马上拔出了藏在裙摆或裤子里面的魔杖，向着安丽埃塔冲过来。

那帮年轻的女观众被这突如其来的事态吓得浑身发抖。

“不准乱叫！乖乖给我看戏吧！”

露出本性的里修蒙那激动的声音在剧场里回荡。

“谁敢出声就杀掉谁！这可不是在演戏！”

周围一下子变得死寂。

“陛下您亲自来找我，这真是您的不幸。”

安丽埃塔只是……冷静地低声道：

“原来那些演员……都是你的朋友啊。”

“没错，他们可不是用来凑数的哦，全部都是一流好手。”

“想也知道了，因为演技差得完全不像演员。”

里修蒙抓住安丽埃塔的手，手上传过来的那种不带感情的感触让安丽埃塔不禁全身起鸡皮疙瘩。

“我的剧本是这样的，陛下。把您作为人质，要求帮我准备一条去亚尔比昂的船，然后再把您当作见面礼，在亚尔比昂展开逃亡之旅。大团圆结局呢。”

“原来如此。这场戏，写剧本的是你，舞台是托里斯汀，演员是亚尔比昂……”

“然后您就是女主角了。就是这样，请您千万要赏面，让我们这场喜剧有个圆满结局。”

“真不巧，我比较喜欢悲剧呢。这种蹩脚戏我是不会理会的。”

“如果你还想要自己的命的话，就乖乖按我的剧本行事吧。”

安丽埃塔摇了摇头，眼中透露出自信的光芒。

“不，今天的戏，用的是我的剧本。”

“看来和您的施政一样不太受欢迎呢。真遗憾，那么作为剧场主管，我只好来结束它了。”

虽然被打扮成演员的魔法师们用魔杖威胁着……安丽埃塔却完全没有改变她那沉着的态度，继续说道：

“不受欢迎的是演员本身。演技再差也应该有个限度，真不是可以拿给人看的东西呢。”

“不要这么挑剔，再怎么说也是亚尔比昂的著名演员呢。”

“好，是时候请你们退出这个舞台了。”

在这之前一直尖叫不断、索索发抖的女观众们……听到安丽埃塔的话后眼神立刻变了，一起拔出了藏起来的手枪。

本来拿着魔杖指着安丽埃塔的里修蒙的手下的魔法师们看见这突如其来的变化不禁大吃一惊，一时反应不过来。

砰！数十支枪同时发出一声巨大的射击声。

这一声在充分考虑到音响效果的剧场里简直像是一记闷雷。

在慢慢腾起的黑烟散去之后……假扮成演员的亚尔比昂魔法师们每人都吃了好几发子弹，连吟唱咒语的时间也没有，众人纷纷被击倒在舞台上。

剧场内的所有观众……其实都是枪士队的队员。原来如此，也难怪里修蒙没有看出端倪来。

枪士队的队员全部是由年轻平民……而且还是女性组成的。

安丽埃塔用不含感情的冰冷声音向自己身边的这位观众说道：

“请站起来吧，现在已经剧终了哦，里修蒙卿家。”

里修蒙终于站起身来了，接着，他发出高吭的笑声。

枪士队的队员们全部拔出短剑严阵以待。

里修蒙继续发出像是疯了一般的嚣张笑声，对周围拔剑相向的枪士队毫不在意的、慢慢迈步走上了舞台。枪士队跟着围了上去，摆出一副要是他有所行动就一起刺过去的架势。

“快点弃械投降吧，里修蒙！”

“您的成长实在让我太高兴了。陛下您一定会成为一个出色的剧本作家的！想不到您竟然可以写出让我这么感动的戏剧……”

里修蒙昂首挺胸，看着周围包围着自己的枪士队。

“陛下……从陛下您出生的那一刻起就一直侍奉您的我，最后想对您提一个建议。”

“说吧。”

“从从前开始就一直是这样，陛下您……”

里修蒙在舞台的一角停下了脚步……然后嗵的一声用脚大力踩了一下地板，这样一来就像装了机关似的，“啪”的一声，地面出现了一个洞。

“太天真了。”

里修蒙垂直地往下落去。枪士队慌忙冲上去……

可是地面的洞口已经合上了，无论她们怎么拉怎么推，都打不开了。看来这是个施了魔法的机关。

“陛下……”

其中一个队员担心地看着安丽埃塔。安丽埃塔不甘心地咬着指甲，然后抬头大声说道：

“搜查所有有可能是出口的地方！快点！”

那个洞是通往地下通道的，是里修蒙为了以防万一而建造的避难途径。

只见他使用“漂浮魔法”缓缓降落到地面之后，在魔杖前端用魔法点起亮光，一边罩着脚下一边沿着地下通道前进。这条通道可以通往里修蒙的宅邸。只要回到那里的话，之后就好办了。他打算带着搜刮回来的金钱逃亡到亚尔比昂。

“不过……还真的输了给那公主啊……”

等成功逃亡之后就像克伦威尔提出申请，要求一个连队的指挥权。然后再回来托里斯汀，抓住安丽埃塔，把今天所遭受的耻辱加倍奉还给她，然后再羞辱她杀掉。当他正这样一边想象一边走的时候……火光之中出现了一个人影。

里修蒙连忙后退。

在黑暗中清楚浮现出来的那张脸……是枪士队的亚尼艾斯的脸。

“哎呀，里修蒙大人，您回家选择的路还真是怪啊。”亚尼艾斯笑着说道，她的声音在这狭窄潮湿的路上回荡。

“是你吗？”

里修蒙露出松了一口气的笑容，回答说。原来是她。既然知道这条秘密通道，那么她是看过剧场的设计图了……就算被这种不是魔法师的剑士埋伏也没有什么可怕的。里修蒙和其他魔法师一样，根本不把剑士这种人放在眼里。

“退下，现在我没有时间跟你玩，虽然也可以在这里杀掉你，只是觉得麻烦。”

听见里修蒙这么说，亚尼艾斯拔出了枪。

“别来惹我，我已经吟唱了咒语了，剩下的就是只要你朝前走一步，我就会发射了，距离超过二十米远的话，枪是打不中的。你没必要赔上命来向安丽埃塔效忠。因为你只是个平民。”

里修蒙不耐烦地继续说道：

“只是为了收拾一只虫子就使用贵族的特技的话，未免太过浪费了。退下吧。”

亚尼艾斯一动也不动，用尽全身的力气挤出了一句话。

“我要杀你，并不是为了向陛下效忠，而是为了私怨。”

“私怨？”

“旦格尔迪尔（安格尔地区）。”

里修蒙笑了。这么说来这家伙在之前要离开自己的屋子时……也特意问过这件事。现在里修蒙终于明白了当时的理由，原来是这么一回事啊。他笑了：“原来如此！你是那条村里的幸存者吗？”

“我的故乡因为被你冠上莫须有的罪名……平白无辜的被毁灭了！”

亚尼艾斯咬着嘴唇说道，嘴唇被咬破，血流了出来。

“罗马里亚的异端审问‘搜捕新教徒’，就因为我的故乡是‘新教徒’，你就给我们冠上叛乱的罪名，进行大屠杀。作为报酬你究竟从罗马里亚的宗教厅那里拿到了多少钱？里修蒙！”

里修蒙吊起了嘴角。

“你问金额来干什么？问了就甘心了吗？我也想告诉你，不过贿赂的金额谁会一笔一笔记住啊。”

“你除了钱之外什么也不相信吗？真是个肤浅的男人啊！”

“你相信神，跟我相信钱两件事之前，有什么不同？你对死去的父母依依不舍的思念跟我对钱的向往，有多大差异？不介意的话，给我解释一下吧，因为我实在无法理解。”

“我要杀了你！你就把你积蓄的钱，留到地狱去用吧！”

“虽然对你这种人使用我们贵族的特技有点浪费……不过这也许是命运吧。”

里修蒙低声说完之后，开始解放刚才念好的咒语。

魔杖的前端冒出巨大的火球，向着亚尼艾斯迎面飞来。亚尼艾斯举起手中的枪准备射击……但她很快扔掉了手枪。

“什么？”

只见她一手把披在身上的披风翻了过来，挡住了火球的攻击。披风马上着火燃烧起来……披风里面挂着的水袋一起被蒸发，削弱了火球的威力，不过，却没能让火完全熄灭。火球撞在亚尼艾斯的身体上，把护身甲烧了个滚烫。

“呜噢噢噢噢噢噢噢！”

可是，亚尼艾斯拼命撑着没有倒下。让人感到畏惧的意志力。她一边忍住了全身上下被灼伤的痛楚，一边拔出剑向着里修蒙冲过去。

被她的反击吓了一跳的里修蒙连忙解放了下一个咒文。风之刃袭向亚尼艾斯全身。虽然像是乱刀挥砍似的神速，不过由于被护身甲和铁造的盔甲挡住了，没有造成致命伤。亚尼艾斯带着身体上无数的伤痕，继续前进。

就在里修蒙打算吟唱下一个咒语的瞬间，亚尼艾斯已经撞入他的怀里。

“呜……”

从里修蒙口里吐出来的不是咒语……而是殷红的鲜血。亚尼艾斯把剑深深地扎进了里修蒙的胸膛。

“贵……贵族竟然会被平民……身为贵族的我……竟然被你这种所谓的剑士……”

“……你不是说过枪和剑只是玩具吗？”

亚尼艾斯忍受着布满全身的灼伤和割伤，慢慢地转动插进里修蒙胸膛里的剑，想要把他的五脏六腑全部绞碎似的。

“这可不是玩具，是‘武器’。是我们为了对付你们贵族而磨出来的利齿。你就死在这利齿之下吧，里修蒙！”

里修蒙呼的一声，吐出了一大口鲜血，接着慢慢滑落在地上。

周围归于平静。

亚尼艾死捡起掉在地上的火把，扶着墙壁步态蹒跚地走了起来。

灼上之上再加上割伤加之于身上的剧痛，让亚尼艾斯几乎倒下。可是，她仍然坚持往前走。

“……我怎么能死在这里。我还有、还有要打倒的人……”

亚尼艾斯用剑当拐杖撑着地面，一边流着血一边慢慢地一步一步朝着出口向前走去。这条在托尼斯特尼亚地下挖出的秘密通道最近的出口是……奇克顿尼大街的排水沟。亚尼艾斯从那里拼命爬了出去，只听见街上的行人一阵惊呼。抬头看着那刺眼的太阳……亚尼艾斯感受到了仍然生存在这世上的实感，不禁感谢自己的幸运，然后昏死过去了。

三天后……

才人一如既往地在厨房里洗碟子。露易丝突然砰的一声撞在他的背上，手上的碟子差点滑落。才人抱怨道：

“小心点啦！你差点害我打破碟子！”

露易丝狠狠地瞪了他一眼没作声。才人只好尴尬地搔了搔头。自从那天开始……露易丝就不肯跟才人说话了。

才人结果还是抵挡不了露易丝的拷问，把那天晚上跟安丽埃塔在廉价旅馆里逃避搜查时所做的事招了出来。当然……除了接吻这件事之外。

光是这样露易丝已经这么生气了，要是让她知道自己跟公主接吻这件事的话就死定了。露易丝的独占欲比一般人强多了。有时只因为身为使魔的才人多看其他的女孩一眼，她就已经疯了似的发起飙来，如果知道跟才人接吻的还是自己最为敬爱的安丽埃塔的话，一定更不得了。

露馅的话肯定活不了。

所以才人一直小心提防着，无论发生什么事，只有这个绝对不能让她知道。

“……你、你不要那么生气啦……”

“我才没有生气。”

“我不是说了吗？我只是无可奈何地跟公主殿下抱在一起罢了。因为害怕被查出来才迫不得已这样做的啊……”

“……你没有做什么比那更过分的事吧？”

“怎、怎么可能！”

才人开始一边吹着口哨一边继续洗碟子。

要是从外人看来的话，刚才的对话简直是情人之间的打情骂俏……不过似乎两人都没向这方面想，总而言之，才人把露易丝的嫉妒解释为对使魔的强烈占有欲。露易丝对自己的感情也一直持否认态度。因此，两人之间的关系至今也是两条平行线。两条让人觉得“今后也应该会一直这样下去吧？”的平行线。

就在露易丝和才人进行他们习以为常地大眼瞪小眼的时候，门被打开了，进来了两个客人，两人都穿着连帽斗篷，严严实实地遮着脸。

“欢迎光临！”

露易丝正准备上前接待，其中一个客人摘下了帽子露出了脸。

“亚尼艾斯！”

亚尼艾斯向露易丝低声道：

“既然你在这里……那么……另外一位是……”

“……是我。”

那是安丽埃塔的声音。

露易丝点点头，开始准备一间二楼的客房。

“那么……露易丝，首先我要跟你道谢……”

安丽埃塔看着围着桌子坐着的众人说道。

露易丝、才人、亚尼艾斯……

亚尼艾斯当初受了很重的伤，由于安丽埃塔和宫廷里的水系统魔法师所施行的治愈魔法，现在已经恢复了不少。不过，现在还无法穿上厚重的盔甲，所以今天只穿了一件单衣和长靴，做简单的护身装束。

“你给我收集的情报，真的非常有用。”

“那、那样的情报真的可以吗？”

虽然也算是一些关于政治的话题，但不过是一些市井之间的传闻，还有市民们的意见和批判。这些东西应该不会对安丽挨塔起到什么作用才对……

“你收集的情报完全没有经过粉饰，总是原原本本地报告给我。我想要的就是这样真实地反映市民心声的情报。虽然听起来不太舒服……”

总而言之，还是对安丽埃塔的批判占了大多数。露易丝虽然不知道该怎么办，不过还是原原本本地报告上去了。看来这个选择没有错。

“我还年轻，应该多接受批评，作为今后施政的参考。”

露易丝垂下了头。

“然后，我还要跟你道歉。完全没有跟你说明情况就擅自借用你的使魔，实在对不起。”

“就是啊，竟然什么都不跟我说，太过分了。”

露易丝无趣地说道。

“因为我不想让你参与这件事。这种针对背叛者设下陷阱的任务……实在是……”

“高等法院院长是背叛者对吗……”

虽然安丽埃塔打算秘密处理这件事……不过似乎世上没有不透风的墙。里修蒙是亚尔比昂的间谍的这件事，已经街知巷闻了。

露易丝猛然地抬起头――

“可是，我已经不是小孩子了。公主殿下有事隐瞒我这件事让我更难过。今后请你一定无论如何，发生什么事都要告诉我。”

“我知道了。我会照做的。因为在我的心底里，现在能信任的人……只有在座的各位了。”

“使魔也是吗？”

露易丝问道。安丽埃塔和才人一瞬间互相对望了一眼。然后两人红着脸，低下了头。

“是、是的……当然了。啊，对了，这么说来，我还没正式介绍呢！”

安丽埃塔好像要回避什么话题似的，向亚尼艾斯伸出了双手。

“这是我信赖的枪士队队长亚尼艾斯?修瓦里埃?德?米兰卿家。虽然是女性，可是无论是枪法还是剑法都完全不输给男性，是个十分可靠的人。上次多亏她把逃走的背叛者收拾了。面对魔法师的对手仍然没有一丝畏惧……是个真正的英雄呢。”

“我并不是什么英雄，陛下。”

亚尼艾斯谦虚地闭上了眼睛之后，很快恢复了快活的表情。然后用爽朗的声音说道：

“陛下，其实用不着介绍。我和拉?瓦利埃尔小姐已经是相处过一晚的老相识了。”

露易丝想起了在舞池里的接吻，不禁染红了脸颊。

“说、说的也是呢！”

“那真是难忘的一夜啊！对吧，拉?瓦利埃尔小姐。”

亚尼艾斯笑着说道。露易丝的脸越来越红了。

“难忘的一夜？”安丽埃塔问道。

“其实也没有什么啦，只不过是为了瞒过敌人的耳目而扮作恋人罢了。我们还接吻了呢，那还真是愉快啊！啊哈哈哈哈！”

亚尼艾斯快活地大笑起来。

露易丝的脸红的像个大西红柿。你笑吧，爱怎么笑怎么笑好了。两个女人接吻了，那又怎样？露易丝一边这样想着一边偷偷看才人的脸。可是，才人却没有在笑。

不知为什么好像很不自然地眼神飘忽。

露易丝接着把视线投向安丽埃塔。只见她也是脸色尴尬地不断玩弄着手指。

这么说来，这两个人刚才也是对视一眼之后就低下头去了。露易丝心中的疑念……那莫名其妙的疑念，开始膨胀起来。

“那、那么，我想你们也要开始工作了，等下次有空的时候我们再好好聚一下吧，亚尼艾斯卿家。”

安丽埃塔站了起来。

“咦？不是已经决定了今天晚上要举杯庆祝的吗？”

“我很担心你的伤势……那么，露易丝，今后也拜托你继续完成任务。”

安丽埃塔急急忙忙走出了房间。一脸不解的亚尼艾斯紧跟着走了出去。

才人也站了起来，准备出去。

“你用不着这么快走吧。”

露易丝阻止了他。才人有一种十分不详的预感，脸都白了。

“不，你看，我还有一堆碟子要洗呢。”

才人眼睛直直地看着前面说道。声音在颤抖着。

然而，露易丝嫣然一笑。

“来，坐下吧。没关系的，反正这间房子已经预约到明天早上了。”

露易丝指着床上说道。才人慢慢地坐了下来。该不会这家伙已经发觉了吧？跟公主殿下接吻这件事……不，不可能……不会的吧，应该？她不可能这么敏锐的吧？

没、没错。要是真的发觉了的话，露易丝不可能是这种态度的。肯定会黑着脸，一声不吭的给才人的脸来上一脚，然后说一句――“你该不会是跟公主殿下接吻了吧？”

可是现在她却笑得这么灿烂。说不定她真的只是想慰劳一下立了功的才人，没有别的意思。

“怎、怎么了？你今天怎么这么温柔啊……”

“也没什么啦，这次真是辛苦你了。我只是觉得应该好好感谢你一下，这可是出自真心的哦。”

露易丝让才人拿着杯子，往里面倒满了酒。

“谢、谢谢你……”

“之前呢……我还以为公主殿下已经不需要我了，所以这两三天才会情绪这么低落……可是现在知道原来没有这回事，所以心情已经好转了！已经不要紧了！”

看见她那快乐的样子，才人不禁松了一口气。

啊，啊啊，原来是自己想太多了……太好了……看来她真的已经心情好转了。

“当公主殿下的护卫，一定很辛苦吧？”

露易丝握着才人的手，说道。

“也、也不是很辛苦啦。”

怎么了，露易丝，原来你也有这么温柔的一面啊。啊啊，要是能够一直这样那该有多好。

“不过，真不愧为我的使魔啊！我也为你骄傲呢！”

才人不禁觉得有点不好意思。

“你、你不要这么说啦……其实很简单的。只不过是跟公主殿下呆在一起而已……”

“就算只是这样也很了不起了啊。你不是还想出了妙计，不让公主的身份暴露吗？”

“唔……算是啦。”

“来，喝吧，今天呢，成功完成了任务的你是主人，我就来侍奉你好了。”

露易丝说着再次给才人倒满了红酒。被她这么一捧，才人开始有点飘飘然了。

“才人你真厉害！被士兵闯入房间的时候，你毫不犹豫地灵机一动，跟公主殿下扮成情人的样子避过去了是吧？你都快可以当演员了呢！肯定可以当皇家剧院的王牌演员呢！”

“哈哈，肯定可以啦！”

露易丝乘着劲头继续说道：

“才人好厉害哦！你和公主殿下接吻了是吧？”

“哈哈，算是啦！”

一瞬间，空气凝固了。

才人终于发现自己掉进了露易丝设计的陷阱。要从对方口中套话的话首先要让对手安心下来。这是露易丝在酒馆里练就的技术！被她摆了一道了！

看来露易丝的确是每天都在成长。

“露、露易丝、那个……啊，那个是……我……”

房间中的紧张气氛一下子升到了顶点。

露易丝站了起来，锁上门。

背对着才人的露易丝用十分开朗的声音说道：

“我说呀，我的笨狗――”

她开始用狗来称呼了。

刚才的红酒带来的醉意一下子消散了。

才人开始浑身卡嚓卡嚓地颤抖起来。

那从露易丝身上腾起的雾气到底是啥？

那种阴暗的感觉是什么东西？

“怎么了？笨狗？回答呢？”

“汪、汪！”

今天晚上的“虐狗游戏”绝对跟以往不同。肯定非比寻常。这种让全身麻痹的预感一下子贯穿了才人的身体。苦涩的绝望滋味开始在口中扩散。

“你说，魔法跟脚踢，喜欢哪种？”

“哪、哪一种都会痛吧~~~”

“不光是痛哦。这你就别管了，快点选择吧。”

啊啊，这个夜晚……应该会很漫长吧……

肯定很难熬。黎明不知什么时候才会到来。

要是，这天晚上能够熬过去，保住小命的话……

下次被女孩子灌酒的时候一定要多加小心才行。才人如此想道

第六卷 赎罪的赤炎石

第一章 归乡

“旅行真是让人心动不已呢！”

雪丝塔这么叫着，把才人的手臂压在自己的胸口上。

“与其说心动，倒不如说软绵绵呢……”

现在是在马车之中，才人和雪丝塔并肩坐在小小的座位上。

雪丝塔身上穿着草色的连衣裙，脚上穿着绑带长靴，头上还戴着小小的草帽，是一种轻松的外出打扮。黑发而且面容清秀的雪丝塔一旦作出这种打扮，是在显得非常可爱。甚至超越了可爱的极限，转而让人觉得可恨了。你、你这家伙为什么要这么可爱！才人心想。而且难以饶恕的是，这样可爱的雪丝塔明明散发出一种清秀动人的气息，但在行动上却显得相当大胆。跟她并肩坐在一起，她就抱着才人的手臂，猛第压到自己的胸口上。

雪雪雪、雪丝塔，你要是那那那、那样拉我的手的话、手、手臂就会、就会碰到胸部了，碰、碰上了、软、软绵绵的……当才人以几乎要喜极而泣的声音这么说的时候――

“啊，我是故意的。”

雪丝塔却露出爽朗的笑容，若无其事地说出这样的话。

“怎、怎么……怎么能故意……那个……在旁边有人的地方，你呀……”

无法把“快住手”这句话说出口的才人，为了安抚自己的良心，作出了形式上的抗议。

“车夫的话是不用担心的，那只是人偶而已啦。”

坐在驾车者座位上的年轻男人，似乎是由魔法力量操纵的人偶。说起来，他的眼睛的确放射出玻璃球一样的光芒。于是，雪丝塔就变得更为大胆了。她把脸颊贴在才人得肩上，把嘴巴凑近他得耳朵，发出了混合了呼吸得声音：

“……这样子两人单独相处的机会，也已经很久没有过了呢。”

“的、的确是呢。”

“其实我很早就想问你了，暑假的那段时间，你跟瓦利埃尔小姐干什么去了呢？”

这个绝对不能说，总不能说是受了安丽埃塔的委托而去执行秘密任务吧。虽然想起来自己不过是整天在洗碟子而已，可是那毕竟是秘密。

“嗯、那个……我就在酒馆里打工。露易丝就在城里做事……我也不知道她干了些什么。”

才人只对露易丝的那部分说了谎。至于自己的事，他认为就算说真话也应该没什么问题。

“哎呀！在酒馆！才人先生你吗！到底是为什么呢？”

“不、没有啦，因为缺钱……”

“这样吗，如果是钱的话，你跟我说就行了嘛！”

“问雪丝塔你吗？”

“是的，虽然也不是很多，但我一直都在攒钱哦。”

不愧是脚踏实地的乡下姑娘，看来她一直都没有乱花钱，省吃俭用地攒了起来。才人对雪丝塔的这种关怀感到非常高兴。

“没事的！反正我也想办法解决了。”

“真的吗？不过，有需要的时候请你也别客气，尽管说出来哦。”

这样善良的女孩每天省吃俭用好不容易攒起来的一点钱，是无论如何也不能借的。

“我是不能从雪丝塔那儿借钱的！”

“哎呀，为什么呢！只要是为了才人先生，钱什么的我都不在乎！”

说完，雪丝塔无力地垂下了肩膀。

“啊，对了……你的意思是根本没兴趣用我的钱吧……”

“为什么会变成这个意思嘛！”

“你一定是讨厌我了。”

“没、没有那么回事！”

“真的吗？可是才人先生对我好冷淡呀。”

“我吗？为什么？”

“人家明明坐在你身边，你也没对我做些什么嘛。”

正当才人慌的手忙脚乱的时候，雪丝塔“嗯……”地发出了低吟声，将嘴唇吻到了才人的脖子。这种柔软得快要让人溶化掉得触感，让才人感到惊愕不已。

雪丝塔的嘴唇沿着颈项上移，最后竟然轻咬了一下才人的耳垂。

脑髓部分感觉到一种火热的烧灼感，空气就像凝固了似的，脊髓就像被插进了一根烧红了的筷子，才人“嗖”地挺直了腰背，以颤抖的声音说道：

“雪、雪、雪丝塔……”

正当才人这么低声说着话的瞬间――

马车的顶盖被吹飞了。

与其说是吹飞，倒不如说是让埋藏在里面的炸药发生爆炸还更贴切。才人他们的马车立即就从带顶盖的马车变成了露天马车了。

才人颤抖着身体，转身往后看去。

只见那里走着一辆比才人他们乘的马车大上一倍、由两匹马拉动的豪华大马车。

感觉到那辆马车中生起了某种黑腾腾的气息，才人不由得害怕了，是非常非常的害怕。大概到了目的地之后，自己一定会死掉吧。从那辆豪华马车里发出的正是这样可怕的气息。

“哇――哇――！马车顶盖～～～！”雪丝塔一边大叫一边抱了过来。

“雪、雪丝塔……”

“什、什么事呢？”

“如果你不想死的话，还是离开一点的好。”

雪丝塔却一把抱了过来――

“虽然我不知道怎么回事！但是我心甘情愿的！”

一边这么大嚷一边推倒了才人。才人一边感动于她的热情，一边在脑海里像是走马灯似的闪过“啊啊，这就是我人生的终点，是在太短暂了，最后至少也希望能踏上日本的土地啊……”之类的念头。

话说在才人他们后面走着的那辆豪华马车之中……

露易丝探出头来，手里拿着茶色的古董魔杖，正气喘吁吁地颤抖着身体。才人他们乘坐的马车顶盖，就是被露易丝用虚无魔法“Explosion”轰飞的。

因为从马车后面的窗子，可以毫无遗漏地看到里面的情况。

雪丝塔和才人在里面互相拥抱互相贴近，在脖子上吻的这个期间，露易丝一直在马车里颤抖着身体注视着他们。可是因为女仆的嘴唇碰到了使魔的耳垂，怒气终于在这个时候爆发了。她绝对不允许自己的使魔被别人吻。

察觉到马车顶盖被轰飞之后，雪丝塔依然抱着才人，露易丝的双眉马上倒竖了爱来自。

正当她要继续咏唱咒语的时候，脚却被人扯了一下。

“呀啊！”

还没等露易丝叫完，脸颊就已经被扭扯起来了。

“好痛！不要！呜呜！呜呀！啊！好痛啊！”

那个宛如自尊心凝聚物一般的露易丝被人这样捏扯着脸，却竟然连一句怨言也说不出来。要是这一幕被才人看到的话，一定会吃惊得瞪大眼睛。

这样子捏扯着露易丝脸颊的人……事一位有着漂亮金发的女性。年龄大概是二十六七岁吧，脸型看起来跟露易丝很相像。大概是对露易丝泼辣部分进行强化，成长之后就会变成这个样子吧？她就是会让人产生这种感觉的富有霸气的美女。

“小不点露易丝。我要跟你说的话，还没有完哦？”

“是的～～～很对不起～～～姐姐、对不起～～～”

露易丝一边被扯着脸，一边咏用半哭的声音叫嚷道。让露易丝绝对无法在面前抬起头来的人总共有四个。那就是安丽埃塔、父母、还有这位大姐姐埃蕾欧诺尔了。这位比露易丝大十一岁的拉●瓦利埃尔家的长女，以其尤胜于男的性情以及作为王立魔法研究所“Academy”的优秀研究员而著名。

“难得我来找你说话，你这样子东张西望的到底在干什么？而且还把仆人的马车顶盖轰飞……”

“那、那是因为……那个……使魔和女仆、在那里又是贴在一起又是卿卿我我的……”

露易丝好像很难开口似的，忸忸怩怩地向姐姐说道。

“仆人做的事，你就由得他们不就好了！你还是跟以前一样，真是个静不下来的孩子！你可是拉●瓦利埃尔家的女儿啊！稍微有点自觉好不好！”

“是、是的……”

露易丝碰了一鼻子灰，不由得丧气地垂下了脑袋。

“可、可是……也没必要把魔法学院的女仆也带来嘛……”

“小不点。你知道不？拉●瓦利埃尔家可是名门中的名门啊。你也应该知道这代表什么了吧？”

“是的，姐姐。”

“如果仆人只有你的使魔的话，那不就太寒酸了吗？露易丝，所谓的贵妇人，是必须在任何时候都至少要随身携带着一个照料自己饮食起居的侍女的啊。”

在托里斯塔尼亚的研究所工作的埃蕾欧诺尔，今天早上为了把露易丝带回家探亲而来到了魔法学院。

她拉住了抱着待洗衣物的雪丝塔，自言自语地说了句“途中的侍女就找她吧”，接着就不管三七二十一地强迫在场的贵族教师们答应，然后就让雪丝塔作为随行侍女一起上路了。

埃蕾欧诺尔硬是要学院的人给他们准备好仆人用的马车，让雪丝塔和才人坐了上去，然后自己就跟路一字一起坐上自己乘到学院来的那一辆马车。

路上其实并不需要什么照顾，那只不过是近乎装饰品一样的东西。可是对贵族来说，这种装饰品却比什么都重要。

这时候，露易丝的内心实在不是滋味。

因为这次回家探亲决不是一次一帆风顺的旅程。

对亚尔比昂的征伐作战计划在魔法学院的发布，实在暑假结束后过了两个月……也就是上个月―科恩之月发生的事。

由于王室决定在时隔数十年的现在对远征军进行重新编成，王军陷入了士官不足的困境。为此，他们决定让贵族学生也作为士官参军了。虽然一部分教师和校长奥斯曼都对此表示反对，但是安丽埃塔和枢机卿、还有王军们都压住了他们的反对呼声。甚至说出了“学习就等战争结束之后再进行”的话。

安丽埃塔的直属女官、身为“虚无”继承者的露易丝，则在征伐作战中被赋予了特殊的任务。

可是……当露易丝向家里报告“为了祖国，我打算作为王军的一员，参加亚尔比昂的征伐作战”的时候，就演变成了一场大骚动。

一封写着“不可从军”的信寄来了没法学院，露易丝不作理会，可是这次又轮到埃蕾欧诺尔来找她了。

露易丝当然很不高兴，什么叫做“不可从军”？现在全国的练兵场和驻营地都挤满了参加速成士官教育的学生们，几乎所有的男生都选择了参加战争这条路。

自己虽然是女生，但却是女王陛下的名誉女官。而且再这一次的征伐作战中，自己还要带上使魔所操纵的飞行机器一起参加。

由此可以知道王室对露易丝的“虚无”寄托的期待非常高。安丽埃塔和枢机卿已经把自己考虑成王军手中的王牌了。

身为托里斯汀的贵族，那实在是至高无上的名誉。

虽说自己的确是不喜欢战争，但是自己也很想为祖国和公主陛下尽一分微力。被赋予了“虚无”之力的自己，有着微祖国效忠尽力的义务。对祖国的忠义，不正是名门拉●瓦利埃尔家值得自豪的事情吗？明明是这样，家里却对自己从军这件事表示了强烈的反对。

“你还真是喜欢任性妄为！战争？你去那里能干得了什么？你听好了，回家一定要好好听母亲大人和父亲大人的训话！”

“可、可是……”

她正想要反驳，可是脸却被捏扯了起来。埃蕾欧诺尔还是像以前那样，完全把露易丝当作小孩子看待，依然再使用以前叫惯了的“小不点”来称呼她。

“可是？应该是‘是’才对吧！小不点！小不点露易丝！”

不愧是姐妹。那简直就是对露易丝平时调教使魔的时候用的语气。露易丝完全没有办法反抗。

“呜、呜呀……啊……姐姐……脸好痛……呜呜……”

还发出了可怜的声音。

因为等了很久也没有咒语飞过来，才人终于放心地舒了一口气。看来在后面的马车力，露易丝的咒文因为某种缘故而没能发动。

雪丝塔紧紧贴着才人，似乎变得越来越开心了。她甚至把没有马车顶盖的事也忘记了，再次高高兴兴地用自己的身体磨蹭着才人的手臂。

“那个那个，才人先生。”

“嗯？什、什么？”

“旅行还真是开心呢！”

“的、的确是呢……”

虽然随口应了这么一句，但是才人的脑袋并没有乐天到那种程度。

考虑到接下来的事，实在是问题重重。

安丽埃塔她们正在进行着战争计划，而且还是由自己主动发起征伐的战争。露易丝也当然会参加，自己也不得不顺着大流参加，而且这次是要带上那架零战一起从军。也许自己会被要求干些很危险的事吧。

无论如何心情也无法变得轻松起来。

真是的，这场战争结束后，我一定要到东方寻找返回原来世界的线索！才人在心底里定下了决心。在那之前，自己无论如何也要想办法生存下来。

看到才人露出一脸苦思冥想的表情，雪丝塔的脸马上变得阴郁起来了。

“真讨厌。”

“咦？”

“才人先生也要到亚尔比昂去吧？”

“啊、嗯……”

看来刚才为止雪丝塔的开朗态度，都是为了让才人提起精神而装出来的。

“我很讨厌贵族的那些人。”

“雪丝塔……”

“自己相互杀来杀去就好了嘛……还把我们平民也卷进去……”

“虽然他们说这是为了结束战争啦……”

才人想起了安丽埃塔的话，低声说道。

“不管是不是为了结束还是为了开始，战争就是战争。”

才人马上沉默了。

不久前的塔尔布战役中，自己有着战斗的理由，那就是“要去救雪丝塔和村里的人们”这个冠冕堂皇的理由。

可是，这一次征伐亚尔比昂的战争，又有什么样的理由呢？

到底自己有什么理由非要参加这场战争不可的理由呢？

露易丝虽然很拼命……可是自己却没有什么干劲。

只是，在碰触到安丽埃塔的脆弱时所能感觉到的“希望帮一帮这位可怜的公主殿下”的念头推动着才人。

“为什么才人先生非去不可呢？不是跟你没有关系吗？”

“嗯，虽然是这样啦。”才人支起了一边手肘。

雪丝塔把脸埋在他的胸口。

“你不能死啊……你绝对、绝对不可以死……”

才人面对这样的雪丝塔，不由得感到万分爱怜。

能得到如此可爱的女仆这样微自己哭泣的话，自己的生存也算是有意义了……把事情想到这个地步的自己是不是真的是傻瓜呢？

可是，露易丝的老家吗……

刚才碰到的露易丝的姐姐虽然是个美女，可是脸相还算是很凶呢……才人想到。她完全没有看才人一眼，那种态度就跟露易丝第一次遇到自己时一样高高在上。露易丝成长之后就会变成那副模样吗？那实在太可悲了。

而且还有一种前途多难的感觉。看来露易丝和她家里的人有着相当程度的温差。

这次就是要回到那样的露易丝的老家去。

才人仰望天空，以平常那种奇特的悠闲态度想着：“唉，接下来将会变成怎样呢……”

哈佛兰宫殿坐落于亚尔比昂的首都伦迪纽姆南侧。

位于宫殿里的白色大堂，实在是无愧于“白之国”的中枢区域，是一个涂满了白色的庄严肃穆的场所。以十六根柱子包围在大堂周围，支撑着天花板。白色的墙壁上没有一条划痕，在光线充足的情况下，其光华的表面甚至能映照出人的脸来。

如今，神圣亚尔比昂共和国的阁僚和将军们正集中到位于大堂中心、由一块巨大岩石做成的“圆桌”周围，焦急地等待着会议的开始。

大约在两年前，这里是大臣们保卫着国王，夺取了国家支配权的地方，现在这里已经换了主人。

从王国政府手里夺取了国家政权的革命者们，正焦急地等待着被自己推上王位的君主登场。

等待着那个在两年前只不过是一介地方司教的男人……

等待着那个本来身份比这里的所有人……甚至比守候在门扉左右的卫士还有卑微的男人……

大堂的门扉被两名卫士打开了。

“神圣亚尔比昂共和国政府贵族议会议长，奥利弗先生……”

然而，喊叫的声音却被克伦威尔举手打断了。

“先、先生？”

“没有意义的西广我们救省略掉吧，集中到这里来的各位，应该没有一个是不识孤的啦。”

跟随在克伦威尔背后的人，是一如往常的秘书谢菲尔德、伤势已经痊愈的瓦尔德子爵、以及土块之芙卡。

克伦威尔坐在上座，谢菲尔德就像他的影子一般跟随在身旁。芙卡和瓦尔德则坐到了空着的位子上。

议长兼初代皇帝已经入席，会议马上就要开始了。这时候，有一个男人举起手来，那人正是霍金斯将军。这位战争经验丰富、有着耀眼的白发和白胡子的将军，以严峻的视线注视着曾经是司教的皇帝。

在克伦威尔的催促下，他站了起来。

“阁下，我有一件事想问您。”

“请尽管说吧。”

“在塔布尔一战中一败涂地的我军，现在迫切需要重整舰队。因为如果没有舰队的话，就无法运输军队，也无法守护我们的国土。”

唔……克伦威尔点了点头。

“为了争取这方面的时间而展开的秘密绑架女王作战也以失败告终了。”

“是的。”

“可以允许我把这一切导致的结果告诉阁下吗？”

“当然了。孤必须知道所有的事情。”

“敌军……嗯，托里斯汀和格尔马尼亚的联合军，现在正彻夜不眠地整备舰队，两国合起来共有六十艘战列舰浮上了天空，那已经足够跟仍然处于重整中的我军战列舰数量相匹敌。而且对方全部都是舰龄相对年轻的新战舰。”

另一位将军则以侮蔑的语调沉声道：

“那只不过是纸糊的舰队而已，他们的熟练度远远不及我军。”

“那已经是过去的事了，阁下。我们在熟练度方面其实并没有多大的优势。因为在革命期间，我们处死了大批优秀的将军士兵，在熟练度方面已经大打折扣。剩下的熟练将官也已经在塔尔布之战中失去了。”

克伦威尔陷入了沉默。

“他们现在正频繁地进行这船舰的征收工作，而且似乎还向诸侯的军队发出了召集号令。”

“唔，简直就像刺猬一样，这样的话很难发动进攻呢。”

一位胖胖的将军以慢悠悠的声音说道。霍金斯一听，马上就狠瞪了那个男人一眼。

“很难发动进攻？已经集合了这么多的材料，你难道还估计不到敌军的企图吗？”

霍金斯“咚！”地用力拍了下桌子。

“他们可是打算向这块大陆发起进攻啊！那么，我有一个问题。阁下有没有什么有效的防卫计划呢？如果在舰队决战中败北的话，我们就跟赤身裸体没有分别，要是让敌军上陆的话……就麻烦了。疲惫于革命战争的我军，也不知道能不能坚持下去……”

“那才是败北主义的悲观思想！”

两眼充血的年轻将军马上反驳霍金斯将军道。克伦威尔用单手制止了他，微笑道：

“他们为了进攻我们亚尔比昂，就必须动员全军。”

“正是如此。可是，他们并没有把士兵留在国内的理由。”

“为什么呢？”

“他们除了我国之外就没有别的敌人了。”

“戈利亚发表了中立声明，他们一定是考虑到这种形式尔决定发动进攻的吧。”

克伦威尔转过身，跟背后的谢菲尔德对视了一眼，只见她微微地点了点头。

“要是他们的中立只是一个幌子呢？”

霍金斯的脸色马上变了。

“……您是说真的吗？也就是说戈利亚将会站在我军一方参战？”

“孤并没有说道那种程度。不管如何，宗旨这是外交上的高度机密。”

参加会议的众人开始议论纷纷了。

“是说戈利亚会参战？”

“到底是以什么样的条件来达成协议的呢？”

“只要戈利亚站在我们这方的话，就没有什么可怕的了。”

他们你一言我一语地讨论了起来。霍金斯依然露出一副还不是太相信的表情注视着克伦威尔、

可是，克伦威尔却一脸忧虑地摸着自己的上唇胡子。

“所以，孤说过那是高度的外交机密。”

霍金斯开始思索了起来。没关系，戈利亚军没有必要跟托里斯汀和格尔马尼亚联合军直接发生冲突。就算戈利亚调动军队道两国的背后吓唬一下，他们就不得不马上撤兵了。

“如果那是真的的话，的确实没有比这个更让人安心的消息了。”

“各位大可不必担心，请尽心尽力执行军务吧。无论是进攻还是防守，我们的胜利都是无可动摇的。”

将军们站起身子，同事向他行了一礼。然后，他们就分头赶往自己所指挥的军队。

克伦威尔带着谢菲尔德和瓦尔德等人，来到了执务室。然后，坐在过去国王曾经做过的椅子上，环视了一下房间内的部下们。

“伤势已经痊愈了吧，子爵。”

瓦尔德行了一礼。克伦威尔微微一笑，向瓦尔德问道：

“那么，你有什么看法呢？”

“正如那位将军的估计，托里斯汀和格尔马尼亚一定会向我们发动进攻吧。”

“唔，那么，获胜的几率有多少？”

“旗鼓相当……不，我方应该处于优势吧。虽然兵力上不如敌军，但是我们占据地利，还有……”

“还有阁下的‘虚无’呢。”

芙卡突然想起来似的说道。然而听她这么一说，克伦威尔却很尴尬似的咳嗽了一声。

“您怎么了呢？”

“没有。正如诸位所知道的那样，强力的咒语并不能轻松地多次使用。因为孤被赋予的生命并不是无限的啊。所以，请不要对此寄予过高的期待。”

听克伦威尔这样的语气，似乎他能使用的咒语也是有限度的。

“这并不是寄予过高的期待。只是，没有王牌在手，对士气造成的影响是相当大的。”

听瓦尔德这么说，克伦威尔点了点头。

“王牌并不是孤的‘虚无’。”

“那么，果然就是戈利亚的参战呢。”

按照当初的计划，本来是让戈利亚对亚尔比昂军的征伐作出响应，向托里斯汀、顺便也向格尔马尼亚发动进攻的……可是因为亚尔比昂军在塔尔布之战中败北，计划也被迫作出改变。戈利亚提出的第二个建议是，由亚尔比昂大陆吸引敌军，然后戈利亚就趁机从背后攻击托里斯汀和格尔马尼亚的本土。

听说了这个计划之后，瓦尔德就向克伦威尔询问道：

“阁下，我有一件事感到不放心。”

“尽管说吧。”

“我们向哈尔吉尼亚的王位世袭制度掀起了反旗，但戈利亚却占到了我们一方。这样的事真的有可能吗？如果真的有这样的事，那么请问理由是什么？”

克伦威尔以冷漠的眼神注视着瓦尔德。

“子爵，那并不是你去想的事情。政治的事就交给我们，你们只要正确地完成赋予的任务就足够了。”

瓦尔德闭上了眼睛，低头行礼。

“遵命。”

“现在孤要交给你一个任务，你应该愿意干吧？”

“请尽管吩咐。”

“敏努维尔君。”

克伦威尔声音刚落，执务室的门被打开，一个男人走了进来。从白发和脸上的皱纹来看似乎是四十岁左右，可是经过千锤百炼的肉体却让人感觉不到他的年龄。那种轻佻的姿态，让人乍看之下还以为他是个剑士，但身上却挂着魔杖，看来是个魔法师。

他的脸有一个非常显眼的特征。从额头的正中间，包括整只左眼，一直延伸到脸颊，有一大片烧伤的痕迹。

克伦威尔向他介绍了一下瓦尔德。

“这位是瓦尔德子爵。”

敏努维尔丝毫不动那张铁皮般的脸，只是用视线注视着瓦尔德。

“瓦尔德君，你也应该曾经听说过他的名字吧？他就是‘白炎’之敏努维尔。”

瓦尔德的眼睛马上一亮。这个别名，他的确曾经听过。那是传说中的魔法师佣兵，白发的“火”系统魔法师。听说他由于进行了卑鄙的决斗，结果被剥夺了贵族的家名，最后当上了佣兵，又听说他把自己的亲人全部烧死之后离开了自己的家，还听说他至今为止烧死过的人数比吃过的鸟类数量还要多……关于他的恶行流传着各种各样的传说。

在这些传说当中，又一点是可以确定的。

那就是，在战场上使用火炎的他将会变得冷酷无比，他的火炎不会选择对手。无论是男女老幼，他都会平等地将他们烧个精光。被是放出来得火炎夺走了作为人类温暖的男人……那就是这个“白炎”之敏努维尔了。

“怎么样呢，子爵？亲眼看到了传说中心人物感觉如何？”

“我在想，幸好这里不是战场，实在太好了。”

瓦尔德说出了老实的感想。

“那么，瓦尔德君，我想你帮忙运输一下他率领的小部队。”

瓦尔德的脸上闪过了一抹不满的阴影。就是说要我当运输工吗？他的眼神仿佛在这么说。

“请你不要露出那么可怕的表情。孤其实是在想确保万无一失。虽说是小部队，但要在高度秘密的情况下用船进行运输，就必须有风系统的专家协助，也就是你了。”

“……遵命。”

“要是全部被戈利亚军占领的话，我方就变得没有任何发言权了，所以孤至少要把‘那里’纳入掌握之中。必须创造一些证明我们‘做了工作’的既成事实才行。”

克伦威尔所饱含焦躁的声音低声说道。

“所谓的‘那里’，到底是指哪里呢？”

“首先，就是防备薄弱易于占领的地方，也就是不可以过于靠近首都托里斯塔尼亚。其次作为政治谈判的资本，那必须是很重要的地方。这就是说，也不能太远了。”

“政治谈判的资本？”

“挟持贵族子弟作人质的话，应该可以提高其作为政治谈判资本的效果吧。”

瓦尔德的嘴唇稍微歪曲了一下。

克伦威尔用夸张的姿态说出了目的地。

“是魔法学院啊，子爵。你就把以敏努维尔为队长的一个小队，趁着夜色掩护送到那里去吧。”

这个时候，在魔法学院里――

琪尔可和塔芭莎正自阿人影稀少的奥斯特里广场上走着。现在是休息时间，平时的话这里应该会有许多学生喧闹谈笑的……

现在就只剩下女学生了，那些高贵的下流的大声吵嚷的男生都不见了。

“哎呀哎呀，还真是一片战争的景象呢。”

琪尔可摊开双手摇了摇头。男生基本上全部都志愿参加了陷入士官不足境况的王军。甚至连基修和那个怕死鬼马里科尔努也参加了，这实在颇让人吃惊。

现在他们大概已经遍布于托里斯汀各地的练兵场里接受着速成士官的教育吧。学院变得稀稀落落也是没有办法的事。

当然，塔芭莎也是属于留下来的一批人。表面上装成是向戈利亚的叔父国王效忠，在暗地里想着如何复仇的塔芭莎当然不可能插手别国的战争了。

琪尔可虽然向自己的祖国提出了参军的志愿，但却因为身为女性的缘故而没能得到认同。本来还想可以尽情大闹一番……真是可惜。

另外，因为男性教师也出征了所以学校的课程也减少了一半。

无所事事的女生们寂寞地聚在一块，互相谈论着有关恋人和朋友是不是还在努力干之类的话。这时候，琪尔可发现在坐在长椅上一脸忧郁地支着手肘的蒙莫兰希，于是走了过去。

“唉呀呀，恋人不在还真是寂寞呢。”

蒙莫兰希一直注视者前方，仿佛事不关己似的低声说道：

“他不在我还自在多了呢，这样就不用吃醋了啊。”

“可是，你看来不是很寂寞吗？”

“那个自鸣得意的家伙，明明胆小如鼠还装英雄。唉，要是没有像他那样的家伙在，还真的有点寂寞呢。”

琪尔可拍了拍蒙莫兰希的肩膀。

“不过，在始祖普里米尔的降临祭开始之前，他应该会回来的。你们国家亲爱的女王陛下和我国伟大的皇帝陛下也说过，这是一场很轻松的必胜战争嘛。”

往“亲爱”和“伟大”这两个词里面加入了讽刺语气，琪尔可沉吟道。本来格尔马尼亚贵族就没有什么忠诚心可言，毕竟那只是诸侯因为利害关系而聚集起来形成的国家。

“真是这样的话那当然最好了。”

蒙莫兰希说完，又叹了口气。

不知为什么，看着蒙莫兰希这副模样，就连琪尔可也感觉到一种凄凉的气氛。真讨厌，战争这种东西还真是讨厌呢……她把自己一直以来的胡闹作风束之高阁，小声自言自语道。

琪尔可和塔芭莎无所事事地闲逛着，来到了位于火之塔旁边的柯尔贝尔的研究所前。柯尔贝尔正在拼命地为零战做着整备工作。

男教师们几乎全部都出征了……可是着柯尔贝尔却真是我行我素。他似乎把战争当成吹过耳边的一阵风，一直旁若无人地埋头进行着研究。

“您好像很忙呢。”

琪尔可在声音里混入了讽刺意味，向柯尔贝尔说道。

“嗯？”柯尔贝尔抬起脸来，露出了笑容。

“噢噢，小姐！切尔普斯特小姐。上次曾经请你讲述过有关火的使用方法呢。”

柯尔贝尔提起了某一次上课的事。

“嗯。”

琪尔可一脸不快地随口应了一声。

“怎么了呢？小姐……”

“先生，你好像没有志愿参加王军呢。”

学院里的男人们几乎全部都奔赴战场了啊……

“嗯？啊……因为我讨厌战争。”

说完，柯尔贝尔把脸背对着琪尔可。琪尔可脸上露出了轻蔑的神色，哼了一下鼻子，心想这真不像个男人，看起来就只能认为他是在逃避近在眼前的战争。身为比任何系统都适合战争的“火”系统魔法师，而且还有着“炎蛇”的别名，但是这个教师却说什么讨厌战争。

“作为同样的‘火’系统使用者，我实在为你感到羞耻。”

柯尔贝尔低着头沉默了一会儿，然后又抬起来说道：

“小姐……你知道吗？火发挥作用的地方……”

“并不仅仅限于战场，您是想这么说吧？我已经听厌了。”

“对，一切都是由使用方法来决定的。并不仅仅限于破坏……”

“听起来只不过是胆小鬼在找借口罢了。”

琪尔可转过脸去，催促着塔芭莎走开了。柯尔贝尔看着她们的背影，很寂寞的叹了一口气。

回到研究室后，柯尔贝尔坐在椅子上。

他思索了好一会儿……然后用挂在脖子上的钥匙，大开了堆满各种杂物的书桌下的抽屉。

在那个抽屉里放着一个小盒子。柯尔贝尔把它拿起来，打开了盖子。

那是一个如火焰般发出红光的红宝石戒指。

仔细一看的话，还能看到红宝石中摇曳着的火焰。

注视着里面的火焰，柯尔贝尔就自然而然地想起了二十年前发生的事。映照在脑海中的情景，现在也依然鲜明清晰，没有丝毫褪色的迹象。那散发出鲜艳光芒的火焰……一直都在责备着柯尔贝尔的良心――那是他未曾忘却过的一瞬间的情景……

然后，柯尔贝尔环视了一下自己的研究室。虽然事意见外观简陋土气的小屋，然而，这个地方却摆满了把先祖遗留下来的屋子和财产全部卖掉后得到的各种道具和秘药。

注视着这一切，柯尔贝尔以苦涩的声音沉吟道：

“火所能发挥的作用……并不仅仅限于破坏。”

第六卷 赎罪的赤炎石

第二章 卡特莉娅

离开魔法学院后的第二天中午――

才人他们已经到达了拉●瓦利埃尔的领地。但是，听说要一直走到深夜，他们才能到达拉●瓦利埃尔家的屋子。才人一听说“要走到深夜”，吓得马上变了脸色。所谓的领地，应该就是像庭院般的东西吧。他实在无法理解进入庭院之后，还要走半天才能到达屋子的那种感觉。

根据粗略的想象，露易丝家的领地，以日本的概念来说的话，其面积恐怕抵得上一个稍大的“市”。市……从来没听说过有人可以拥有如此之大的土地，所谓的大贵族还真是可怕。

露易丝的贵族威风，在进入领地之后就发挥得淋漓尽致了。

话说一行人决定在某家客栈稍作休息……

露易丝她们得马车一停下来，先到一步得雪丝塔马上从马车上跳下来，向她们得马车跑去。作为佣人接受过正式礼仪作法教育的雪丝塔，把露易丝她们的马车门大开了。

哇，我竟然让雪丝塔做了！可是如果由我去为她们打开那马车门的话也实在不爽……一边这么想一边打算向露易丝她们的马车跑去的才人，却被“嗒嗒嗒嗒嗒嗒”地从客栈里冲出来的村民们撞开，倒在了地上。

村民们在从马车上下来的露易丝她们的面前摘下了帽子――

“埃蕾欧诺尔小姐！露易丝小姐！”

一个个都叫嚷着向她们低头行礼。他们甚至把倒在地上的才人也当成是什么有名的人物，在伸手把他扶起来之后，还说着“实在是多有失礼”之类的话。

“不，可是我并不是贵族……”才人诚惶诚恐地说道。

“虽说如此，但您也一定是埃蕾欧诺尔小姐和露易丝小姐的随从大人。不管怎样，我们都不能有失礼数啊。”

纯朴的村民们一边说一边相互点了点头。

接着他们又说什么“背后的剑就让我们来帮您拿好了”、“一路上很辛苦吧”之类的话，对才人也是极尽殷勤。

埃蕾欧诺尔开口道：

“我们在这里稍微休息一下，你们就通知一下父亲大人我们已经到达的事吧。”

她话音未落，一名少年就立刻翻身上马，快步飞驰而去。一行人被带到了客栈里面休息。露易丝和埃蕾欧诺尔刚走近桌子，就有人为她们拉出椅子。两人就好像理所当然似的坐在那上面。才人也打算在那张桌子旁坐下，却被埃蕾欧诺尔以怪讶的表情瞪了一眼。听见雪丝塔“才人先生！才人先生！”地叫自己，才人于是回过头来。

“……我们事不能跟贵族同席的。”

被雪丝塔这么一说，他这才醒悟过来。说起来，最近因为露易丝说跟她一起坐也没问题，所以没有怎么在意。但是，那在这个世界果然是不合常理的事吧，露易丝刚开始的时候也是让才人坐在地板上的。

露易丝见状想要说什么，可是却被埃蕾欧诺尔狠狠盯了一下，只好乖乖地缩起了身子。才人不由得大吃一惊，这样的露易丝还真是第一次见。看来她在这个姐姐面前完全没有反抗的余地。可是，这还真是个可怕的姐姐呢……这样一对比的话，就连露易丝也显得可爱起来了啊？

村人们一句句地说着“哎呀，露易丝小姐也长这么大啦”、“越来越漂亮了”之类的称赞之词。接着有人低声嘀咕了一句“说起来，埃蕾欧诺尔小姐也已经订婚了吧”，可是马上就遭到了众人的斥责：“嘘！别提那件事！”

埃蕾欧诺尔的眉毛马上抽搐了一下，客栈里马上笼罩在一片紧张气氛之中。看来关于埃蕾欧诺尔的婚约话题是一个禁忌事项。

众人都对心情不佳的埃蕾欧诺尔感到恐怖，没有人敢说一句话。才人和雪丝塔对视了一下。然后雪丝塔就靠在才人身上，握紧了他的手――她原来是在害怕。

露易丝大概是为了缓解一下这种紧张气氛吧，她开口道：

“姐、姐姐，埃蕾欧诺尔姐姐。”

“什么？”

“恭喜订婚了。”

从村民们之中立刻发出了“糟糕啦”的叹息声。不懂观察气氛的女孩，露易丝发挥出了她的看家本领。霎时间，埃蕾欧诺尔秀眉直竖，开始捏起了露易丝的脸蛋。

“好痛！呜啊啊！些些（姐姐）！会痛喔（为什么）！好痛痛痛痛！”

“你不知道马？该不会明知道还这么说吧？”

“货痕么都富师浩（我什么都不知道）！”

“婚约已经被取消了！取●消●了！”

“为、为了什么？”

“谁知道？你去问巴刚迪伯爵大人好了。他说什么‘已经到极限了’。真不知道是为什么！”

才人对那素未谋面的巴刚迪伯爵的心情实在是感同身受。嗯，看那样子的话，恐怕马上就到“极限”了吧。埃蕾欧诺尔的性格简直就是露易丝的扩大发展型，伯爵一定是作出了自己绝对无法忍受的判断吧。

总之，被取消了婚约的不幸姐姐，似乎把出气的对象固定在露易丝身上了。

她终于开始了说教，看来露易丝在马车上就是被这样子虐待了老半天。捂着红肿的脸，露易丝一副无精打采的样子。才人不由得对露易丝产生了一丝怜悯之心。

可是，这种说教却没有持续很长的时间。

因为在这个时候，客栈的们被“啪嗒”地打开，一阵桃色之风吹了进来。

她穿着一套优雅的细腰裙子，戴着一顶宽边的羽毛帽子。帽子之下是一头偏桃色的秀发――那是跟露易丝一摸一样的头发颜色。

一个让人怦然心动的可爱脸庞从帽子之下露了出来。乍看上去明明年纪比自己大，可是那张脸却会让人不自觉地用“可爱”来形容。眼瞳的颜色，也还是跟露易丝一样，闪耀着茶褐色的光芒。她发现了埃蕾欧诺尔在这里，不由得瞪大了眼睛。

“哎呀！我刚看到一辆少见的马车，于是过来看看，没想到遇到了贵客呀！埃蕾欧诺尔姐姐！你回来了吗？”

“卡特莉娅。”埃蕾欧诺尔嘀咕道。

察觉到突如其来的到访者，露易丝抬起了脸。

被唤作卡特莉娅的那位女性，看到了露易丝之后，脸上马上绽放出了光芒。露易丝也露出了喜出望外的表情。

“好久不见了！二姐姐！”

两人顾不得周围的人，大声叫喊着拥抱了起来。看来她就是露易丝的二姐姐了，无论是头发的颜色、还是眼睛的颜色，越看就越觉得跟露易丝同出一辙，但是脸型却比露易丝显得更为稳重一点。那种稳重二温柔的气息，让才人怦然心动，不由得胸前一热。在露易丝的基础上更添一份成熟，再配搭上温柔的言行举止，而且胸部也相当丰满――卡特莉娅的容姿直接命中了才人的心头所好。

卡特莉娅半开着嘴巴，发现了注视着自己的才人。

“哎呀、哎呀、哎呀、哎呀呀呀。”

正当才人一边心想她到底在“哎呀”什么一边紧张不已的时候，卡特莉娅向他走了过来。然后，她仔细地大量了才人的脸一番。

“怎、怎怎、怎么了呢？”

才人紧张得全身僵硬，卡特莉娅却开始抚摸起才人的脸来。才人几乎紧张得快要昏死过去了。

“你……是露易丝得恋人吧？”

“啊？”

站在旁边得雪丝塔眼神一下子变得冰冷无比。才人被她狠狠地踩了一下脚，不由得跳了起来。

接着露易丝也红着脸大声叫道：

“他只不过是使魔而已！根本不是什么恋人！”

“哎呀，是吗。”

卡特莉娅很开心似的呵呵笑了起来。然后她侧着脑袋，露出了让人心醉得微笑。

“对不起啊，我总是会弄错，你不用在意的。”

露易丝和埃蕾欧诺尔、才人和雪丝塔，众人都一起坐上了卡特莉娅坐来的大型四轮马车，向着拉●瓦利埃尔家出发了。埃蕾欧诺尔虽然对跟仆人和随从同坐一辆马车感到不满而沉起了脸，可是被卡特莉娅说了一句“哎呀，多人点不是更热闹吗？”之后，就只有一脸不情愿地答应了。

另外……马车上的客人并不仅仅是才人他们几个。

马车里面简直就像一个动物园。

前面的座位上有一头老虎在打着呵欠，露易丝的旁边坐着一头熊。种类繁多的猫猫狗狗都舒适地在里面过着生活。一条大蛇从车顶上垂下身子出现在众人面前，雪丝塔马上吓得昏了过去。才人一边照顾着昏过去的雪丝塔，一边说道：

“可是，这马车还真是厉害呢……”

“因为二姐姐她非常喜欢动物。”露易丝说道。

虽然总感觉这已经远远超越了喜欢的程度了，可是才人还是什么也没有说。

“我呀，最近又捡来了一只画眉鸟哦。”

卡特莉娅很开心似的说道。

“让我看看！让我看看！”露易丝像个孩子似的叫着。

看到她们这副模样，埃蕾欧诺尔不由得叹了口气。

就这样，拉●瓦利埃尔家的美女三姐妹齐聚一堂了。这就是露易丝的姐姐们吗……才人颇有感慨地点了点头。

露易丝和卡特莉娅两个人一直在说个不停。

看来露易丝跟这位可爱的第二个姐姐非常要好。看着两人谈得起劲得样子，就连无聊得时间也变得有趣起来。雪丝塔不知什么时候已经在才人的膝盖上睡着了。马车的左边是一片延绵起伏的平缓山丘，右边是一望无际的田园景色。大概是秋天的收割工作刚刚结束吧，到处都叠起了一个个的稻草堆。

眺望着这副牧歌式的风景，实在令人难以相信如今正是踏在征求参加战争许可的路途上。用一边手肘支在窗框上，确认了挂在背后的德尔弗伦格之后，才人大大地打了个呵欠。

时间逐渐到了深夜……

埃蕾欧诺尔从口袋里取出了怀表，确认了一下时间。

山丘的那边已经可以看到城堡了。因为周围什么都没有，看起来就好像比托里斯汀的王宫还要大。

“难道是……那里？”

听才人这么一说，露易丝就点了点头。

那简直就是一座城堡。高高的城墙外包围着深深的护城河，在城墙里面还可以看到几座高高的尖塔。又气派、又巨大、又厚重……简直就是一座城池！――成现在眼前就是这么一座建筑物。

一直在睡觉的雪丝塔醒了过来，发现了眼前的城堡，不由得睁大了眼睛。

“哎呀，好厉害哦！”

就在这一瞬间，一只大型猫头鹰啪沙啪沙地拍着翅膀飞了进来，停在了才人的头上。

“欢迎回来，埃蕾欧诺尔小姐，卡特莉娅小姐，露易丝小姐。”

猫头鹰边说边优雅地行了一礼。

“猫、猫、猫头鹰竟然一边说话一边行礼！行―礼―！”

雪丝塔大吃一惊、又再次昏了过去。

只不过是会说话的猫头鹰而已，用得着这么惊讶吗？……异世界出身的才人反而对此毫不动摇，事到如今，他已经不会因为这种程度的小事而感到惊讶了。

卡特莉娅露出了笑容。

“特卢卡斯，母亲大人呢？”

“夫人正在晚餐席上等待着各位。”

“父亲大人呢？”

露易丝以不安的生意询问道。

“老爷现在还没有回来。”

最关键的人竟然不在，露易丝不禁露出了不满的神色。自己明明是为了获得参加战争的许可而回来的，父亲不在的话就什么意义都没有了。

已经可以看到围墙内的大门了。

马车停了下来，位于巨大门柱两侧的巨大石像，正在把吊桥的锁链放下来，哐啷哐啷的声音从那边传了过来。身高大约有二十米的巨大石像……大概是守门专用的巨大魔法石像吧。但是，把吊桥放下来的样子实在非常壮观。

“咚隆！”吊桥完全被放下之后，马车再次动了起来，沿着吊桥走进了城堡的内侧。

才人对露易丝家的豪华气派再次感到震惊，原来这就是大贵族的城堡啊。

通过了许多个被施加了华丽装饰的房间之后，才人他们来到了用餐大厅。雪丝塔马上就被分配到仆人们的准备室去帮忙了，但因为才人是露易丝的使魔，所以被允许跟露易丝一同进入用餐大厅。

虽说如此，但也不过是守候在露易丝的椅子背后。才人就像护卫一样站在露易丝的背后，注视着那张几乎有三十米长的大餐桌。

在这张桌子吃晚饭的人仅仅是四个人，可是桌子周围却并排站着二十个左右的佣人。

虽然是深夜，但是露易丝她们的母亲――拉●瓦利埃尔公爵夫人一直在举行晚餐会的桌子上等待着女儿们的到来。

坐在上座的公爵夫人环视了一下终于回到家的女儿们。

才人不由自主地被那种迫人的气势所压倒。怎么说呢，埃蕾欧诺尔虽然也是散发出一股高高在上的凌厉气息，把才人压得喘不过气来，可是露易丝母亲也相当厉害，正所谓有其母方有其女。

年龄大概是五十岁左右吧？可是，那只是根据姐妹们的年龄推测出来的岁数，看起来最多也就只有四十岁左右，目光锐利，而且炯炯有神。卡特莉娅和露易丝的偏桃色长发似乎是从母亲那里继承而来的。公爵夫人把一把艳丽的桃色头发扎在头上，身上散发出一种只有一直受人伺候的人才会有的气息，把才人压得透不过气来。

露易丝似乎也是如此，明明是跟久违的母亲团聚，却紧张得全身僵硬。看来露易丝能毫无隔阂地面对的人，就只有卡特莉娅一个了。

“母亲大人，我们回来了。”埃蕾欧诺尔向母亲打了个招呼，拉●瓦利埃尔公爵夫人点了点头。

三姐妹各自在餐桌旁坐下，仆人们则把饭菜送了上来，晚餐会开始了。

对站在后面的才人来说，这简直是令人窒息的时间――因为根本没有任何人说话。跟这个相比的话，就连魔法学院里沉闷的用餐时间也可以当成是快乐的嬉戏时间了。如今，只有银制的刀子和叉子跟餐具相碰的声音回响在用餐大厅之中。

为了打破这样的沉默，露易丝开口说道：

“那、那个……母亲大人。”

公爵夫人没有回答。埃蕾欧诺尔马上接着说道：

“母亲大人！请跟露易丝说一说吧！这孩子竟然说出要去参加战争的蠢话呀！”

砰！露易丝用力一拍桌子，站了起来。

“这哪里是蠢话！为什么志愿参加陛下的军队会是蠢话！”

“你不是女孩子吗！战争就交给男士们好了！”

“那只不过是过去的观念！现在是女性也被赋予跟男性同等地位的时代了啊！所以在魔法学院里我能跟男生们一同坐在座位上，姐姐也因此能成为研究所的主席研究员，难道不是吗!?”

埃蕾欧诺尔无奈地摇了摇头。

“你知道战场是什么样的地方吗？至少那里并不是像你这样的小女孩去的地方！”

“可是，陛下一直信任着我……”

“为什么陛下会信任你？信任别名为‘零’的你？”

露易丝咬了咬嘴唇。安丽埃塔把自己带到战场去，是因为需要自己，需要能够使用“虚无”魔法的自己……可是，自己身为“虚无”继承者的事，即使是亲人也不能说，所以露易丝无法再说下去，只能保持沉默了。

埃蕾欧诺尔正打算继续说下去，至今为止一直不作声的公爵夫人开口劝阻了她。那是一个通透的、富有威严的声音。

“现在是用餐时间，埃蕾欧诺尔。”

“可、可是母亲大人……”

“关于露易丝的事，明天父亲大人将会过来，到那时候再说吧。”

于是，这件事就此打住了。

才人来到为自己准备的房间里，躺在床上仰望着天花板。这里似乎是用来堆放杂物的地方，扫帚被搭放在墙壁上，床上面铺着抹布。才人这才重新认识到自己跟露易丝的身份差距是如此之大。

最近他总是跟露易丝睡着同一张床，在同一个屋顶小阁子里生活，一起坐在同一张餐桌上吃饭，所以一直都不怎么感觉到身份的差异……

这样子一回到她的老家，他才意识到那只不过是幻想而已。

露易丝果然很厉害，是有钱人家的人，是大贵族家的小姐。

说起来，自从离开学院之后，自己就没有跟露易丝说过一句话呢……才人想到。因为畏怯于那个埃蕾欧诺尔的气势，他没有跟露易丝说话的勇气。因为他觉得收到很有可能会被她教训，说什么“身为仆人不应该跟主人说话”之类的话，所以还是可避则避，免得节外生枝为好。

总觉得这样子很窝囊啊……他心想。

我本来是跟这个世界的身份制度没什么关系的啊。

可是……在亲眼目睹了那个晚餐会和如此恢宏的城堡之后，也自然而然地觉得这种对待也是没有办法的事。

感受到了自己跟露易丝只见的严峻身份差异，才人也不得不这样想了。

正当他这样子陷入了情绪低潮的时候……

门被敲响了。

到底是谁来找这个杂物房有事呢？他一边这么想一边打开门，只见雪丝塔站在门外，脸上浮现出带有一丝羞涩的笑意。

“雪丝塔？”

“那、那个……我来找你了哦。因为……我睡不着。”

“呃？咦――”

就在才人吃惊的当口，雪丝塔已经走进了房间。

“你说来找我……也亏你知道我在这里呢。”

“我向那些仆人们打听过，问他们才人先生住在哪儿了呀。”

“是吗……”

雪丝塔坐在床上，不住地晃动着双脚，不知为什么还脸红红的。她面向才人，打了几下手势要他过来。才人走到雪丝塔身边之后，她就一把拉着才人的手臂，让他坐了下来。然后，又像坐马车时那样把头靠在才人的肩膀上。

“雪丝塔？”

才人问了一句，雪丝塔就用一脸天真的脸注视着他。

“我还是第一次来到这么厉害的城堡呢，这座城堡就像迷宫一样。”

“的确是呢。”

“学院的同伴都说，拉●瓦利埃尔家在托里斯汀里也是属于头五位的名家呀。住在这样的城堡里也是理所当然的呢。唉，爵位、财产、还有美貌，全部都集于一身……我真是羡慕瓦利埃尔小姐呢。”

“是吗？”

“是啊，因为许多我很想要却不能拿到手的东西，她都随手可及呀。”

说完，雪丝塔又注视着才人的脸。

“还有才人先生也是……”

“我、我可不是那家伙的东西啊，虽然是使魔啦……”

“我明白的。”

雪丝塔低声说道。

“咦？”

“才人先生一直用什么样的眼光来看什么人，我都知道。我根本就没有半点赢的机会呢。哪位小姐又有钱、又是贵族、又可爱……还住在这么大的城堡里……呜唔。”

雪丝塔很寂寞似的低下了脸。才人不知道该说什么好，只好沉默了。

耳边传来了雪丝塔“呜唔、呜唔”的类似抽泣的声音。她难道在哭吗？

正当才人慌了手脚不知该如何是好的时候，雪丝塔突然站了起来。

“雪丝塔……”

“话虽如此……”

“咦？”

“我也不是什么都输给人家的。”

“雪丝塔？”

似乎方向有所不对头。本来还以为她会大喊一句“我放弃才人先生了！”之后跑出房间的，可是她却向自己转过身来了。

“比起瓦利埃尔小姐……我我我、我毕竟胸部要更大一点嘛！呜唔……”

“雪雪、雪雪丝……？”

雪丝塔生气地颤抖着身体，继续说道：

“什、什、什么贵族嘛！我才不过是个女仆耶，女仆。呜唔……”

“啊，唔，我知道。”

雪丝塔不停地发出“呜唔”的打嗝声音。才人这时候终于察觉到了雪丝塔的样子有点怪。

“雪丝塔，你难道……喝酒了吗？”

“晚饭的时候被灌了一杯酒，说什么远道而来辛苦了之类的……呜唔。”

看来她的脸红不仅仅是因为害羞，还有另一个原因是喝了酒。才人不由得张大嘴巴说不出话来。他可是第一次见喝醉了酒的雪丝塔。

原来如此，在这里雪丝塔虽说是随身侍女，但毕竟也算是客人。为了款待她，这里城堡里的仆人们酒给雪丝塔敬酒了。喝醉了的雪丝塔唰啦唰啦地从衬衫里拿出了一瓶葡萄酒。

“你、你从哪儿弄来这样一瓶酒……”

雪丝塔凑近才人的脸。

“是人家给我的。”

“是、是吗？”

雪丝塔把瓶塞拔掉，马上就把酒灌进了自己的嘴里。看到她那种喝酒的豪气样，才人不禁瞪大了眼睛。“呼啊！”雪丝塔的嘴终于离开了酒瓶。脸上的酒气更浓了。

“喂，才人。”

“这下子她甚至直呼姓名了。

“是，是的。”

“你也喝吧。”

“那我就不客气了。”

由于现在的雪丝塔有一种不容反抗的气势，才人也只好喝了一点葡萄酒。就在他喝下第一口的瞬间，才人差点就想全吐出来。那根本不是葡萄酒，这、这到底是什么。是一种从来没喝过的烈酒。

“雪、雪丝塔，这不是葡萄……”

“这是放在厨房桌子上的酒。”

大概雪丝塔被灌了一杯葡萄酒之后觉得很舒服，于是顺手就把放在桌子上的酒也拿来了。酒后的雪丝塔还真是糟糕，这是她出人意料的一面。

“那个，也不能说是人家给的吧……”

“喂喂，才人。”

“是，是的。”

“总之你就给我喝好了。”

“那、那我就喝吧。”

看样子要是拒绝的话恐怕会惹她发怒，才人没有办法，只好喝了一口。

话说在同一时刻――

露易丝正在卡特莉娅的房间里，让姐姐梳理着头发。卡特莉娅的房间，给人的感觉就像植物园和动物园的合体一样。

里面放着各种盆栽，天花板上挂着许多小鸟笼，房间里小狗们正欢快地跑来跑去。

卡特莉娅很细心地为露易丝梳着头发。

“露易丝，我的小露易丝，你的头发真是漂亮得让人着迷呢。”

“这不是跟二姐姐你得头发一样吗？”

卡特莉娅呵呵地笑了起来。

“也对呢，是跟你一样得头发呢。所以我也很喜欢自己的头发。”

露易丝撅着嘴巴嘀咕道：

“我还在想，幸亏我不是像埃蕾欧诺尔姐姐那样继承了父亲的金发呢。”

“那种事要是被埃蕾欧诺尔姐姐听到的话就麻烦了，她一定会不高兴的哦。”

“没关系，反正我就是受不了埃蕾欧诺尔姐姐。”

“哎呀，为什么呢？”

“因为她很坏心眼嘛，跟二姐姐完全不一样。从以前开始就总是欺负我。”

“那是因为你很可爱呀，露易丝。因为你太可爱，所以才担心你，所以总是不由自主地插手要管你的事啊。”

“没有那回事嘛。”

卡特莉娅从后面抱紧了露易丝。

“真的有这样的事哦，这个家的所有人都很喜欢你呀，我的小露易丝。”

“会对我说这种话的人，就只有二姐姐你了啊。”

卡特莉娅把脸埋在露易丝的头发里，过了一会儿……又闭上了眼睛。

“不过太好了，露易丝，我还以为你会一直情绪低落呢……”

“为什么？”

“瓦尔德子爵，听说他是个叛徒呀。在半年前左右，魔法卫士队来到了瓦尔德领地，把房子什么的全部没收了。未婚夫落得这样的下场，你一定会很伤心吧？”

露易丝摇了摇头。

“没事的，我已经不再是小孩子了。不会把小时候的憧憬合爱情混为一谈的。”

听到露易丝这句斩钉截铁的话语，卡特莉娅露出了微笑。

“真可靠呢。你已经成长了呀，露易丝。”

“对呀。”露易丝仿佛说给自己听似的低声说道。

“我已经不再是小孩子，所以，我希望自己决定自己要做的事。”

“那么要是被父亲反对的话，你就打算自做主张出征吗？”

“可以的话我希望他能赞成，我很希望大家都能理解我要做的事。”

“可是，我也不太赞成你参加战争呀。”

“这可是祖国的危机啊。而且公主殿下……不，陛下她正需要我的力量。所以……”

“你跟我说也是没用的啦。一直被关在城里的姐姐，是不会明白那么复杂的事情的。”

卡特莉娅温柔地抚摸着露易丝的脸袋，然后，她激烈地咳嗽了起来。

“二姐姐！你没事吧？”

露易丝一脸担心地注视着卡特莉娅。露易丝的这位二姐姐，身体非常虚弱。因此，她从来也没有离开过拉●瓦利埃尔领地一步。

“有没有一直让医生看护？”

卡特莉娅点了点头。

“从全国各地召来医生，也试过许多次施展强力的‘水’魔法……可是看来也有一些连魔法也鞭长莫及的病呢。听说是我身体的底子不好，就算稍微折腾一下水的流向，也是没有任何效果的。”

卡特莉娅生病的原因现在还不知道。身体的某处情况不佳，往那个地方用药或者魔法治疗的话，马上就轮到别的地方出问题。结果就是这样反反复复，医生也很快举手投降了。现在也只能是依靠各种各样的药品和魔法来缓和症状而已。

尽管如此，卡特莉娅还是露出了微笑。露易丝不禁觉得姐姐很可怜。明明能把魔法用得那么好，却连学校也不能去。明明是这么漂亮动人，却不能嫁出去。

“唉呀呀，别露出这样的表情嘛，我每天都很开心的，你看。”

卡特莉娅让露易丝看了一下鸟笼。

里面有一只画眉鸟，翅膀上还缠绕着小小的绷带。

“你看，这就是我再马车里说得，最近捡回来的画眉鸟了。”

“哇，好可爱！”

“在我路过的时候，它拼命地叫唤着我呀，说‘翅膀很痛很痛！’的。所以我就马上注意到了它的叫声，停下马来把它捡了回来。”

看来卡特莉娅是从森林里各种各样的鸟叫声中分辨出折断了翅膀的画眉鸟的声音，然后停下了马车。

“二姐姐你好厉害耶！连鸟的叫声也听得懂吗！”

“人们对使魔的想法不也会死了如指掌吗？我觉得跟那个是一样的道理啦。”

卡特莉娅微笑道。露易丝马上红起了脸，自己完全不知道才人到底在想些什么，是不是因为他是人类呢？

“不过，你的事我也很了解哦，正如我名在它的心声那样。”

露易丝马上红透了耳根。

“在说什么嘛！我才没有恋爱呢！”

“你隐瞒我也是没用的啦，我全部都知道哦。”

“我是真的没有恋爱嘛！”

大概是因为害羞过渡吧，露易丝就好像快要哭出来似的拼命摇着头。

“知道啦知道啦，你不要那么激动嘛，那么我们今天晚上就一起睡吧。”

露易丝红着脸，咬着嘴唇点了点头。

在软绵绵的床上，露易丝脱掉了衣服，只穿着一件内衣，然后就睡到了姐姐的身边。换上了睡衣的卡特莉娅就像抱小猫似的把露易丝搂在怀里。

露易丝把脸贴在卡特莉娅的胸部，然后深深地叹了一口气。

“怎么了呢？露易丝。”

“没有什么。”

“说出来吧。”

听到卡特莉娅这么说，露易丝就很难开都似的小声说道：

“我会不会变得像二姐姐这样丰满呢。”

科特丽亚不由得“噗嗤”地笑了出来。然后，她伸手摸了一下露易丝的胸部。

“呀啊！”

露易丝发出了尖叫声，可是卡特莉娅却没有在意，继续抚摸着她。

“没事的，不用担心，马上就会变大的。”

“真的吗？”

“嗯，我在你这个年纪的时候，也是跟你现在差不多的啦。”

露易丝在脑海中回想了一下，卡特莉娅现在应该是二十四岁……那么十六岁的时候就应该是八年前。自己当时是八岁。那时候卡特莉娅是怎么样的呢？大概是因为那时候太小了吧，对这种事记得不是太清楚。

说起来，以前自己经常是这样子被卡特莉娅抱着睡觉的。自己是个害怕寂寞的人，一个人老是睡不着。所以就经常带上枕头，钻进卡特莉娅的床上，听着姐姐说话，感受着姐姐的香味……这样的话就会觉得很舒服，很容易进入梦乡。

偎依在卡特莉娅的怀里，露易丝闭上了眼睛……

脑海里浮现出各种各样的事。

安丽埃塔的事。

跟亚尔比昂的战争。

也许自己会死。

自己就是为了获得这个也许会死的许可而回到了自己的老家。这件事沉重地压在露易丝的肩膀上。

今天这一天可以说是非常宝贵的一天了。这么一想，却不由自主地想起了使魔的事，露易丝的脸自然而然地红了起来。说起来今天似乎没有怎么跟他说话。因为怕被埃蕾欧诺尔责骂，所以没敢跟他说话。当她一想到“他现在正在干什么呢”的时候，就睡不着觉了。

正当她这样子磨蹭着身子的时候……

“怎么了呢？睡不着吗？”

“啊、嗯……”露易丝害羞地嘀咕道。

“呵呵，你在我的身边已经睡不着觉了呀。你在想谁的事呢？小露易丝。”

“我、我没有在想别人的事，真的。”

“是在想你带来的那个男孩子？”

“不是的！他只不过是个使魔而已！我根本就不是喜欢他！”

“哎呀，谁也没有说你喜欢他呀。”

露易丝马上盖上了毛毯。

“二姐姐真讨厌。”

“唉呀呀，我被人讨厌了吗。”

卡特莉娅很开心似的笑道。

“不过没关系的，如果你一直都要跟姐姐在一起才能睡着的话，反而会让我担心呢。”露易丝发出了“呜～～～”的呻吟声。

“那么，你去吧，道你现在该去的地方去。”

露易丝把毛毯披在身上，在走廊啪嗒啪嗒地走着。她问了一下路上遇到的仆人，知道了才让那就睡在里面的杂物房。那里是并排着一整列客房的走廊尽头，平时是用来放一些打扫用具的地方。

找到了目标的杂物房，她大大地深呼吸了一下。我可不是因为想见他才来的，她仿佛在说给自己听似的在心里想到。自己是魔法师，要是使魔不在身边的话，就会感到不安，仅此而已。真的只是因为这样才来的。因为今天一整天也没有跟他说过话，如果不稍微跟他说两句话，那个使魔就显得太可怜了。

一边在嘴边嘀咕着“真的只是这样而已”，一边红着脸颊，露易丝打开了杂物房的门扉。

可是，出现在眼前的却是坐在床上的雪丝塔。

“哎呀，瓦利埃尔小姐。”

她的脸因为酒醉而变得红通通的，手里还握着酒瓶。

“你你、你为什么会在这里啊！”

露易丝慌慌张张地说道。雪丝塔轻松地回答了一句“我只是来这里玩而已”。

床的后面可以看到才人的身影。他正发出“呼啊――”的鼾声，看来他是在喝醉酒之后睡着了。

“你快回去自己的房间。”

露易丝勉强摆出威严的态度说道。

“这里可不是瓦利埃尔小姐的房间呀。”

雪丝塔反驳道。

“这里是我的家耶。”

露易丝和雪丝塔都为了不输给对方而互相瞪视着。到底他们两人在干什么呢？露易丝一想象道这里，怒火酒一点点地涌上心头了。

雪丝塔因为喝了酒，连语气也变得强硬起来了。就算不是这样，最近雪丝塔也经常以挑战的态度面对露易丝。她毫不畏怯、毫不动摇地向露易丝放言道：

“我是被学院雇用的女仆，而不是被瓦利埃尔小姐你雇用。总之现在是我的私人时间，我怎样用我的时间是我的自由，请你不要打扰我。”

简直不像话。露易丝大步大步地走到床边，抓住躺在床上的才人脚踝就要往外拉。然而在同一时刻，另一边的脚踝却被雪丝塔抓住了。

“快放手。”

“我才不放手呢。”

“我说啊，这家伙是我的使魔，也就是说，他是我的东西。”

雪丝塔以饱含敌意的眼神盯着露易丝。看来她并不打算听露易丝说的去做。

“……你难道是想反抗贵族吗？”

房间里的空气霎时间像是凝固了一样。

露易丝又“咕噜”地拿起酒瓶喝下了一口酒。

然后，她用小声嘀咕道：

“贵族贵族贵族贵族……烦死人了。”

“啊？你你、你这个无、无无礼者……”

正当露易丝想要大声喝斥她的时候……雪丝塔一下子把脸凑近了露易丝。

“你是喜欢他吧？说到底不就是在吃醋吗？明明是这样还说什么贵族不贵族的，真是笑死人了。”

“你、你……”

一下子被捅破了大本营，露易丝马上慌了手脚。

“你敢承认你喜欢他吗？你敢承认你是在对我吃醋吗？如果你承认的话，那么今天你带他回去也没问题。”

雪丝塔一步一步地逼近露易丝。

“啊、啊呜……呜……”

露易丝红着脸说不出话来。

“什么嘛，你还是说不不出来吗？胆小鬼。”

“呜……”

面对莫明其妙地变得特别又气势的雪丝塔，露易丝一下子就败下阵来，倒退了一步。

“而且呀，才人先生他呀……”

“什、什么嘛！什么嘛什么嘛！”

“他喜欢的是胸部大的女孩子耶。”

露易丝彻底被击败了，只能“呜……”地闭上了嘴巴，说不出话来。

“我一直都想跟你说了，你那个根本就不算是胸部嘛。”

雪丝塔用手戳了戳露易丝的胸口。

“当、当然是胸部！”

“这不是平板吗？就算退一万步来说，那也只是一块平板！”

呜……露易丝差点就要哭出来了。她回想起才人的视线，那个笨蛋使魔的视线，的确总是在别人的乳沟附近徘徊啊……

“才人先生他经常说，瓦利埃尔小姐胸口平平的，看起来不像个女孩子耶。”

趁着醉酒的势头，雪丝塔说出了不得了的话。

露易丝紧紧地咬了咬嘴唇，马上奔出了房间。

看到她走了之后，雪丝塔也躺在才人的身边，马上就睡着了。

看到哭着脸跑回房间来的露易丝，卡特莉娅不由得露出了惊讶的表情。

“哎呀，怎么了呢，露易丝，发生了什么事？”

“呜呜……”露易丝扑进了卡特莉娅的怀里。

“唉呀呀，你在哭什么呢？”

可是露易丝只是一味地抽泣着，什么都不说。

卡特莉娅“呼……”的叹了一口气。

就像以前那样，知道她哭累了睡着为止，卡特莉娅一直在床上抚摸着露易丝的头发。

才人醒了过来，不禁大吃一惊――他身边正躺着雪丝塔。她正很难受似的发出“呜嗯――呜嗯――”的呼吸声。为什么雪丝塔会睡在我的身边呢……他先是惊讶了一会儿，在看到地上的酒瓶后，才回想起昨天的事来。

“说起来，她昨晚喝醉了之后，突然来这里找我了呢……”

被雪丝塔灌了几口强烈的蒸馏酒，自己一下子酒倒下了。

“雪丝塔，雪丝塔！”才人边拍着她的脸颊边叫道。

可是她还是没有醒来，只是“呜咕、嗯唔”地捂着胸口呻吟着，好像很难受的样子。真是的，喝醉了酒还穿着这么不合尺寸的衬衫，当然就会难受了啊。于是，才人就松开了雪丝塔的衬衫扣子。

这时候，雪丝塔一下子就睁开了眼睛。才人马上慌了，连忙把手从衬衫上挪开。

雪丝塔一脸没睡醒地沉吟了一句，就着马上“啊！”地发现了自己当前所处的状况，马上就脸红了起来。

“才、才人先生、为什么？那个！我！”

喂喂，你醉成那个样子闯进人家的房间把人灌醉，现在竟然这么说？……才人一边这么想，一边苦笑着道：

“不，因为昨晚雪丝塔你喝醉了……”

才人说道这里，雪丝塔的脸变得更红了。

“咦？我喝醉了？”

“嗯，你看。”

才人指了指躺在的地上的酒瓶说道：

“你把那个带来这里，大口大口地喝掉了呢。”

“我喝了酒吗～～～～～！”

“啊，嗯……”

“说起来吃晚饭的时候，还放有葡萄酒呢。我心里想喝一杯的话应该没有问题，就喝了下去。呜呜，怎么办……”

看到雪丝塔的慌张模样，才人吃了一惊。

“雪丝塔？”

“我……我……那个、那个……”

“唔，嗯。”

“那个、我喝酒之后，好像会有不太好的举动……”

雪丝塔扭过了脸，很害羞似的小声说道。原来如此，才人终于领会到她那句“你也喝吧”是怎么回事了。这个女仆看来是会在酒后乱性的。

“喝了葡萄酒之后，我就完全没有记忆了，我有没有对才人先生做什么失礼的事……”

“不，没什么……”

才人摇了摇头。

就在这时候……有人“嗒嗒嗒”地从走廊向这边跑来。门马上就被“啪嗒”地打开了，跑进来的原来是城里的女仆。

“怎、怎、怎么了！？”才人大叫道。

“快让开！老爷他到步了！要打扫得干干净净才行……”她一边叫，一边抓起打扫用具，然后就跑了出去。仆人接二连三地跑来这里，一把抓起拖把和装有磨光剂的罐子就冲了出去。说起来，这里是一间杂物房，平时都放着一些平时不用的打扫用具，但要是老爷回来的话大概就另当别论了。

老爷？雪丝塔和才人不禁面面相觑。

也就是露易丝的父亲要回来了。

第六卷 赎罪的赤炎石

第三章 拉・瓦利埃尔公爵

一个由龙抬着四角的巨大轿子，在晨雾之中降落在城堡前方的院子里。

守候在周围的仆人们同时向那个构造如同一辆没有轮子的马车般的轿子跑去，马夫则跑到龙的身边安抚，而仆人们就趁这段时间打开了轿子的门。一条绯色的毛毡一直铺到屋子的大门前，迎接从轿子里走下来的一位刚步入老年的贵族。

那正是拉?瓦利埃尔公爵，年纪大约五十岁出头。晃动着一头开始发白的金发和上唇胡子，身上穿着连王侯也惊叹不已的豪华服饰。左眼戴着单片眼镜，向周围射出锐利的眼光。

管家来到大步大步走过的公爵身旁，帮他拿着帽子，整理好头发，确认了一下身上的衣服有没有乱。

公爵以带磁性的男中音询问道：

“露易丝回来了没有？”

长年担任拉?瓦利埃尔家管家的罗杰姆恭敬地行了一礼，回答道：

“昨晚已经回来了。”

“把她叫来吃早餐吧。”

“明白了。”

在向阳的小楼厅吃早餐是拉?瓦利埃尔家的惯例。这一天也在小楼厅摆好餐桌、在阳光下准备了早餐用的宴席。拉?瓦利埃尔公爵坐在上座，身旁坐着夫人。而罕见地到齐了的三姐妹则按照大小顺序坐在餐桌旁。露易丝因为昨夜哭了一个晚上，身体摇摇晃晃，好像有点站不稳似的感觉。接下来还要向父亲征求参战许可的啊……

公爵的心情似乎非常不好。

“真是的，那个该死的鸟骨头！”

公爵一开口就骂起了枢机卿来。

“怎么了呢？”

夫人毫不动容地向丈夫询问道。至于露易丝，则早就因为父亲地一句话而乱了阵脚。

“他特意把我叫到托里斯塔尼亚去，我还一位他要说什么，谁知道他竟然说‘请编成一个军团’！开什么玩笑！”

“你答应了吗？”

“我怎么可能答应！我早就已经辞退军务了！家里也没有继承人可以代我帅兵，最关键地是，我根本就反对这次的战争！”

“说的也是呢。不过真的没问题吗？枢机卿不是刚刚发布了‘为了祖国，现在我们应该团结一致消灭仇敌’的公告吗？要是被人谣传我们拉?瓦利埃尔家心存叛意的话，社交上就会有麻烦的呀。”

夫人一边这么说，一边摆出一副事不关己的样子。

“怎么能把那样的鸟骨头叫做‘枢机卿’，骨头就叫骨头好了。真是的，竟然这样子教唆年轻的陛下……”

露易丝突然“噢噢”地把正在吃着的面包喷了出来。埃蕾欧诺尔马上狠狠瞪了她一眼。

“啊啊，好可怕，要是被宫廷的小鸟们听到的话，这可不得了哦。”

“我还真想让他们听听哩。”

至今为止一直保持着沉默的露易丝，以颤抖的声音开口道：

“我、我有事想问一问父亲大人。”

公爵注视着露易丝。

“当然可以，但是在那之前，能不能给久违的父亲一个吻呢，露易丝？”

露易丝站了起来，“嗒嗒嗒”地走近父亲，在他的脸上吻了一下。然后，她直视着父亲，问道：

“为什么父亲反对这场战争呢？”

“就因为这场战争是一场错误的战争。”

“发动战争的是亚尔比昂那边啊，我们迎击他们有什么不对呢？”

“主动向别人发动进攻是不能称为‘迎击’的。你知道吗？”

公爵用碟子和料理来向露易丝作出说明。

“所谓的‘进攻’，是在拥有压倒性兵力的前提下才能成功的。敌军有五万，我军和格尔马尼亚合起来总共才六万。”

公爵“嗒嚓嗒嚓”地动起叉子和刀子，把一小块一小块的肉摆成军队的样子。

“我军不是多出一万了吗？”

“进攻方的军队，通常是必须比防守方多出三倍的兵力才能有确实的取胜把握。现在这种兵力的话，即使在成功取得据点、控制了领空的前提下，也还是要面临一番苦战的。”

“可是……”

公爵注视着露易丝的脸。

“我们应该采取包围的策略。只要从空中对那个令人忌讳的大陆进行封锁，等它自行灭亡就行了。那样的话，他们就会自动向我们要求讲和的。就是因为想要在这场战争中决一雌雄才会弄成这样子的。如果进攻失败了的话怎么办？这个可能性一点也不低啊。”

露易丝沉默了，父亲说的话完全是合情合理。

“只不过是因为在塔尔布偶然赢了一场，就骄傲起来了。骄傲会让人大意。而且还要让魔法学院的学生作为士官出征？说什么蠢话。小孩子能干得了什么？所谓的战争，是不可以因为人手不足就随便找些人凑数了事的。进攻这种行为，是在对胜利拥有绝对自信的前提下才能采取的行动。这样的战争，我怎么能让女儿去参加！”

“父亲大人……”

公爵说完之后就站了起来。

“好，早餐就到此为止吧。”

露易丝紧紧地叫着嘴唇，呆站在原地。

“露易丝，我现在命令你禁止出门。在战争结束之前，我不允许你离开这座城半步。”

“等一下！”露易丝大叫道。

“怎么了？我不是说过已经说完了吗？”

“露易丝……你啊……”

埃蕾欧诺尔扯了扯露易丝的衣角，卡特莉娅很担心似的看着那样的露易丝。

“公主殿下……不，陛下她说非常需要我。”

“她到底需要你的什么？你的魔法才能……”

家人们还不知道露易丝是“虚无”的继承者那件事。

“现在、虽然还不能说……但是我……”

露易丝虽然开始有点吞吞吐吐，但马上就毅然地抬起了头。

“我已经不是以前的我了！”

“露易丝！你怎么这个样子跟父亲大人说话！”

埃蕾欧诺尔以眼里的声音喝斥道。

“姐姐你先别插嘴！我正在跟父亲说话！”

面对露易丝的这种态度，全家人都不禁大吃一惊。要是以前的露易丝的话，是绝对不可能这样子反抗姐姐的。

“我一直都被家人当成傻瓜来取笑，没有魔法才能、还被拿来跟姐姐们比较，这一切都让我很不甘心。可是……可是现在不同了，陛下她很清楚地表明了，她需要我。”

听了她这句话，公爵的眼神马上发生了变化。他来到露易丝的跟前，蹲下来打量了一下女儿的脸。

“……你……是不是已经悟出了擅长的系统了呢？”

露易丝点了点头。

“是四系统的哪一个？”

露易丝稍微考虑了一会儿。虚无的事当然事不可以说的，可是和向父亲说谎真的没有问题吗？露易丝在内心进行了一番斗争，然后……他咬着嘴唇说出了谎话。

“……是……火。”

“是火？”

拉?瓦利埃尔公爵注视了露易丝的脸好一会儿，然后慢慢地点了点头。

“跟你爷爷是同样的系统呢。原来如此，是‘火’吗……既然如此，被战争吸引也是理所当然的啦，这是在是个罪孽深重的系统。真是的……罪孽深重的系统……”

“父亲大人……”

公爵无力地垂下了头。

“陛下她的确是说过‘需要你的力量’吧？”

“是的。”

“你听好了，露易丝，这是很重要的一点，绝对不可以弄错。陛下她确实是说过‘需要你的力量’，而不是其他任何人的力量，没错吧？”

露易丝斩钉截铁地说道：

“陛下她确实说过需要我的力量。”

公爵摇了摇头。

“这是值得骄傲的事，的确是非常值得骄傲的事。但是……我还是不能允许你去。”

“父亲大人！”

“指出陛下的错误，也可以说是一种忠义。陛下那边就由我去上告，罗杰姆！”

“在！”

管家马上飞跑过来，站在公爵的身旁。

“准备纸和笔。”

然后，他又转身面对露易丝说道：

“你马上找个郎君吧。”

“咦？为什么啊？”

“我不能允许你参战，绝对不允许。你一定是因为瓦尔德背叛的那件事而变得自暴自弃了吧？既然如此，就嫁人好了，那样心情也应该会平静下来吧，就不会再说什么去参加战争了吧。这是我的命令，绝对不允许你违反。”

“父亲大人！”

露易丝大叫起来。可是，老公爵却摇了摇头。

“罗杰姆，绝对不能让露易丝离开这座城，知道没有？”

“明白了。”

管家点了点头。

然后，公爵就离开了早餐的餐桌。

剩下的夫人和姐姐们都围在露易丝的身边。

母亲和大街都对露易丝加以责备：

“父亲大人他已经不年轻了啊，别让他老师操心好不好。”

“竟然让父亲大人为你这样担心，你还是快点嫁人吧。”

埃蕾欧诺尔冷冷地说道。

“为什么是我！要说顺序的话，应该从埃蕾欧诺尔姐姐……”

“所以我就说已经被取消了啊～～～～～”

埃蕾欧诺尔一边说一边捏着露易丝的脸颊。

“对、对不起……不过，我……写嗯很喝的（结婚什么的）……”

“为什么？到底为什么啊？你难道有恋人吗？”

被母亲这样子戳了一句，露易丝马上摇了摇头。

“没有啊。没有，没有啦。”

公爵夫人和埃蕾欧诺尔看到露易丝的这种反映，似乎感到了什么。两人对视了一下。

“看来是有喜欢的人呢。”

“没、没有那回事！”

“是谁？是哪里的贵族？”

“伯爵？还是男爵？”

“准男爵？你呀……该不会是喜欢上了只有区区‘修瓦里埃’爵位的人吧？”

露易丝的身体猛地抽搐了一下，僵硬了起来。

“哎呀，这孩子……虽然不知道是修瓦里埃还是勋爵士什么的……但她一定是喜欢上了身份低微的男人。”

埃蕾欧诺尔露出了苦涩的表情，母亲则捂住了额头。

“啊啊，这孩子真是的，不管长多大了也还是要让人操心……”

“我、我根本就没有喜欢上什么修瓦里埃嘛！”

露易丝慌忙说道。实际上她的对象就连修瓦里埃也不是，只是个平民，而且是从异世界来的平民。要是这些事被知道了的话，恐怕后果就不堪设想了。可是不知为什么，明明平时一直在想自己根本就不是喜欢他，可是现在脑子里想的却都是才人。

卡特莉娅很担心似的注视着露易丝。

“这孩子，真是长这么大还让人担心呢。又说去参加战争，还喜欢上了修瓦里埃……”

“我都说我没有喜欢……”她刚说道这里，就停住了。母亲和姐姐分别从左右两边发出了怒喝声。

“‘住嘴！’”

这也是一如往常的充满火药味的场面。露易丝刚才向父亲发动攻势的勇气也不知道哪儿去了，一副意志消沉的样子。

露易丝突然间感到一阵悲伤，转身跑走了。

“喂喂！等一下！”

只有母亲和大姐的叫声在四周回响。

到了中午时分，才人因为没事可做，只好躺在杂物间的床上，呆呆地注视着天花板。他在床上滚来滚去，突然发现自己躺着的东西并不是真正的床，二十在箱子上面放了些禾草、铺上床单而成的东西，不由得悲伤起来。在这拉?瓦利埃尔家里，自己只不过是这样的存在而已。只是一个不值一提的渺小存在……

因为雪丝塔已经回到了自己的房间，现在就只剩下自己一个。他回想起自己还没有吃早餐，心理想着该怎么办好呢，是去问人家要做些什么呢，还是有人会送来给自己吃呢……正当他茫茫然地想着这些事的时候，传来了城里仆人们大步大步地在石造走廊上跑来跑去的声音。

“在哪里！？找到没有？”

“不！不在这里！”

还传来了这一样的叫嚷声，看来他们正在找着什么人。

正当他茫然地想着“什么嘛，在找人吗……”的时候，“啪嗒”的一声，门口突然被打开了。

几个年轻的女仆闯了进来，把才人推开一边，翻箱倒柜地在杂物房里找来找去。

“你、你们是怎么了！”才人叫道。

“好像不在这里呢。”女仆们自顾自地说完，就跑出了杂物房。

到底发生了什么事呢？才人正感到奇怪，门就被敲响了。

才人说了一句“门没有锁”之后，还是传来了一阵敲门声。

要是露易丝和雪丝塔的话，听我这样说就一定会毫不客气地走进来的。自己这么说也不打开门，还真是个高贵的人呢。想到这里，才人就打开了门。

站在眼前的是一位有着偏桃色长发和茶褐色眼瞳的女性。

一开始还以为是露易丝，但原来不是。她比露易丝要高，眼神很柔和，脸上露出了轻柔的笑容。

此人正是卡特莉娅。

“啊、嗯……那个……”

才人马上慌了手脚。卡特莉娅向他问道：

“我可以打扰你一下吗？”

“是、是的！请进！”

才人以最高级的敬礼把她迎了进来。

“对不起哦。”卡特莉娅轻轻地伸了下舌头。

好可爱！才人的心马上就好像被勒紧了似的。本来他就喜欢露易丝的那种类型，可是性格上的泼辣却偶尔会出现在脸上，而且感觉上还带有一种稚气。可是，眼前的这个卡特莉娅却不一样，她去掉了露易丝的缺点，带有一种仿佛全身都充满了美德似的感觉，给人一种明显的“年长的姐姐”的印象。

脸上浮现出露易丝没有的小恶魔式的淘气笑容，卡特莉娅坐到了床上。

跟雪丝塔那种健康型的魅力也不一样。

跟安丽埃塔那来自高贵感和危险感的绝妙平衡的魅力也不一样。

跟琪尔可散发出的暴力式魅力也不一样。

当然，跟露易丝的那种还没成熟的魅力也不一样了。

那是一种轻飘飘的、富有包容感的魅力。

露易丝长大之后，会不会变成这样子呢？如果那样的话，露易丝就完全值得“拿下来”了啊――卡特莉娅的魅力，甚至让才人产生了这些充满邪念的妄想。

“就算露易丝长大了，也不会变成像我一样的哦。”

突然被对方笑着说出这样的话，才人不禁吓得跳了起来。

“咦？不！没有！我没有想过那样的事！嗯。”

“哎呀，是吗？但是在我看来，你刚才似乎在像‘露易丝将来大概会变成这个样子吧？’之类的事呀……”

呜呜……这是感觉多么敏锐的人啊。

卡特莉娅呵呵地笑着说道：

“露易丝张大了之后会变得更有魅力得，你放心好了。虽然身高大概是不会再长高了。”

哎呀，要是她长得像姐姐您这样得话我已经谢天谢地了，要是胸部也是这样得话……才人心底想着这些事，嘴巴不由得一张一合起来。

“你得名字是？”

“我叫才人。”

“哎呀，真是不错得名字呢。”

来到这个世界之后，他还是第一次被人家称赞自己得名字。

“那个、你是什么人呢？应该不是哈尔吉尼亚得人吧。而且，我觉得你好像就跟我们是不同得人类，是不是？”

这样子被她注视着得才人不由得大吃一惊。怎么了？我是异世界得事全被她知道了？难道是露易丝她说出来得吗？

“呵呵呵。你的脸就好像再说‘为什么你会知道’呢。不过，我真的能感觉到，看来我是属于比较敏锐得那一类人。”

“啊、哦……”

“可是，那种事其实也没什么大不了的。实在非常感谢你，真的。”

“咦？”

“谢谢你一直在帮助那个任性的露易丝。那孩子获得了陛下承认的功劳，绝对不是她一个人可以达到的。一定是你在身边帮助她，没错吧？”

怎么回答好呢。或者说，我把事情说道什么地步好呢？看见才人一脸困惑的样子，卡特莉娅露出了微笑。

“也有不能说出来的事呢，没关系的。那么……我要告诉你一个不好的消息。”

“咦？”

“露易丝没有能从父亲那里得到参战的许可啊。接着还被父亲叫她马上嫁人，所以她现在躲了起来。”

“是、是真的吗？”

刚才大步大步走进来的仆人们，原来是在找露易丝的。才人低下了头，心想“这回糟了”。

“父亲大人叫露易丝马上结婚呀，那孩子也真是可怜，未婚夫刚刚成了叛徒，现在又马上要谈婚论嫁了，她明明还这么小啊。”

卡特莉娅好像事不关己似的，以平淡的口吻低声说道。

才人内心一阵难受，身体也颤抖了起来。露易丝要结婚？由于瓦尔德的那件事，结婚这个词深深地刺痛着才人的心，这是不希望再听到第二次的词。

“你也不希望露易丝结婚吧？”

卡特莉娅浮现出天使般的微笑说道。

“那、那个……没关系的。而且我根本就没有对露易丝有什么想法。露易丝也不会对我……不会对根本不是贵族的我有什么想法的。”

卡特莉娅探出身子，向才人问道：

“那个、你知道成为贵族的条件吗？”

她怎么突然问这样的问题啊，那还用说吗？

“咦？那个……好像是会用魔法……很有钱……”

“那只不过是微不足道的事。”

“可是在这个世界，如果不会用魔法的话，就不是贵族吧？”

“不是的。”

卡特莉娅摇了摇头。

“成为贵族的条件就只有一个，就是拼尽全力守护公主殿下，仅此而已。过去的国王陛下，事因为我们的祖先拼了性命地守护了他的女儿，才赐予我们领地和城堡的啊，那并不是因为会用魔法而得到的。”

卡特莉娅以真挚的眼神注视着才人。

才人不禁怦然心动，后退了一步。感觉上就像是被十年后的露易丝注视着一样。

“那孩子现在就在后院里，你去找她吧。后院有个池塘……上面浮着一只小船，她就在那里面。那孩子，从以前就是这样，一旦遇到什么不开心的事，就躲到那个地方去。你把露易丝带出来之后，就到城外面去吧。街道上有马车等着你们，跟你们一起来的那个女仆就在那里握着缰绳，你们就乘那辆马车走吧。”

“……咦？”

“我并不赞成参加战争，而且很讨厌。说真的，我并不希望露易丝去。不过，这是那孩子做出的决定，同时也有人需要她这样做。既然如此的话，我觉得还是应该让她去，因为这些事不应该由我们来决定。”

卡特莉娅用双手贴在才人的脸颊上。

“愿始祖保佑你和露易丝。”

然后，就好像对待贵族一样，在才人的额头上问了一下。

“我可爱的妹妹就拜托你照顾了啊，骑士先生。”

露易丝在后院的小船里抽泣着。

城里面不断地传来到处找着自己的仆人们的脚步声和呼喊声。可是，就像小时候一样，这个后院里的小船还是最安全的。它正好藏在小岛的后面，从城堡里看来是一个死角，绝对不会引起人家的注意。

把带来的毛毯盖在身上，露易丝就像小时候一样蜷缩着身体。小时候这样的话……心情就会慢慢变得平静下来，可是现在却做不到了。这种沉郁的心情，就好像永远不会迎来烟消云散的一天似的。

这时候，耳边传来了踏入后院的一个轻轻的脚步声。

她连忙屏起呼吸一动不动，脚步声已经变成了走在通往池塘小岛的木桥上的响声了。

糟糕了！露易丝连忙把身体藏进毛毯里面。

紧接着……哗啦！传来了脚步声的主人踏入池塘的水花声，毛毯一下子被掀开了。

露易丝不由自主地缩紧了身体。这时候，她听到有人在叫自己的名字。

“露易丝。”

“……才人？”

“走吧。你的姐姐帮我们准备了马车。”

“……我不能走啊。”

“为什么？”

“我没有得到家里人的许可。”

“不可能的，他们毕竟是你的亲人，肯定很顽固的啦。”

才让那向她伸出了手。可是，露易丝正在耍脾气，把他的手甩开了。

“干什么啊？”

“我不要，别管我。”

“为什么？”

“因为无论我怎么努力，也不能跟家里人说。有谁会承认我啊？我一想到这里，就觉得寂寞。”

她原来就是因为这样的事而在这里灰心丧气么……这样下去以后她怎么办啊？这家伙要是没有我的话……才人开始认真地想起来这些事来了。

才人踏上了小船，握住了露易丝的手。

“真是的。我承认你，我来承认你的一切。所以你就给我站起来吧，快点。”

啪……在露易丝的心窝里，这句话为她点亮了某种温暖的东西。

可是，另一个自己却认为才人说的话根本信不过。

反正他就是喜欢女仆吧。

反正他就是喜欢胸部大的女孩吧。

喜欢那个黑头发、什么都听自己说的女孩吧。

自己的寂寞，并不是仅仅因为没有得到父母和姐姐的理解，昨天雪丝塔说过的话也依然回响在脑海里。“才人根本就不喜欢露易丝这种类型”――这句话深深地刺伤了露易丝的自信和干劲。露易丝虽然不承认这是自己的真实心意，可是那句话确一直刺痛着她的内心。

所以露易丝继续耍脾气道：

“什么叫‘我承认你’嘛，少骗人了。”

“我没有骗你。”

“骗人。这次的战争你也是为了讨好公主殿下而已吧，，跟基修一样。”

“为、为什么拉上了公主殿下……”

露易丝以及其冷漠的声音说道：

“你不是跟她接吻了嘛。”

“你、你是傻瓜吗！那只不过是状况所逼……”

“因为状况所逼就接吻了？哎呀，是这样么。”

才人终于按捺不住怒火了。他用力抓住露易丝的肩膀，让她面向自己。

“什、什么嘛！”

“你是傻瓜吗！？”

“谁是傻瓜！”

“你以为有谁会那么好事，主动地讨好像你这样的任性女孩啊！有谁会那么好事，在这里乖乖地为你这个胸部像洗衣板一样的主人当使魔啊！”

才人以燃烧着怒火的眼睛注视着露易丝，向她怒斥道。怒气不断从心底涌上来，甚至产生了想抽她一巴掌的冲动。为什么她就是不明白啊？

“你、你、你竟然敢这么说！”

“嗯，无论多少次我都敢这么说。说真的，我也想不陪你去执行什么任务和战争，自己去找回家的方法啊！我想去东方啊！你知不知道！”

“既然这样那你就去嘛！”

露易丝叫了起来，心想：什么嘛，你有必要这么大声喝斥人家吗？就不能温柔一点吗？人家现在正情绪低落耶。

才人总是这样，明明是使魔，却一点也不知道露易丝希望他干些什么，老师说一些激怒人家的话。

露易丝叫出来之后，才人喘着粗气，肩膀不住地上下起伏。大概是考虑着什么反驳的之辞吧。笨蛋！笨蛋笨蛋！不管你说什么，我都会抓你的脸的！露易丝心想。到底他会说什么呢？他会用什么话来反驳说出“那你就去嘛”的自己呢？是“哦，好啊！那我走了！”吗？

可是，才人的回答却远远超出了露易丝的预料之外。

才人……他竟然红着脸――

“因为喜欢啊！”

周围的空气马上凝固了。露易丝一时间还不能理解他说了什么。

刚才，他说了什么？喜欢？喜欢……就是那个喜欢吗？怎么回事？

“……咦？”

“我喜欢你啊！看见你的脸就会心怦怦跳！那不就是代表喜欢了吗！所以我就是喜欢你啊！可是你这个家伙却整天说什么‘想讨好公主殿下’、什么‘眼睛在看什么地方’、什么‘那你就去嘛’之类的蠢话！”

“咦？咦――？”

“总之你这家伙就是不可爱！怎么回事嘛！你以为我为什么才拼命战斗的！那不都是因为喜欢你吗！要不是的话我早就在房间里睡懒觉了！”

才人一口气说到这里，忽然“啊！”地醒悟了过来。

露易丝捂着脸面，蜷缩着身子。

霎时间，一股后悔之念袭向才人的心。啊啊，我怎么一口气说出了这样的话啊！而且这简直就是表白嘛！为什么！考虑一下状况啊……现在可不是表白的时候啊……完全是莫明其妙。

才人伏在了小船上。

过了好一会儿……露易丝终于回过神来了。

头脑一片混乱，完全不明所以。总之听到了人家向自己表白了，听到才人清清楚楚地对自己说出了“喜欢你”这句话。

于是，她心想，怎么办好呢？

在这么想的同时，也产生了一种“他大概对谁都这么说的吧”的戒备心。内心涌起了愤怒和欢喜的两种感情。总之就是不知道是怎么回事，露易丝一边红着脸一边站了起来，托起了趴下了的才人的脸。

“要是骗人的话，我就杀了你。”

露易丝用颤抖的声音说道。现在，自己的脸到底有多红呢？到底有多少血涌上了脸颊呢？总之感觉就像火一样烫。

“我没有骗人。”

“我并没有喜欢你。”

“我知道。”

“因为你总是有时向这边摇头摆尾，有时又向那边摇头摆尾的嘛。”

“不会了，我以后不会那样做。”

“并不是不会那样做就行了，总之你要是在一年里好好对我的话，我就先相信你说的话吧……虽然只是相信而已啦。”

“谢、谢谢。”

看到才人像是打从心底里松了口气的样子，露易丝不禁觉得他非常可爱。甚至很想紧抱着他，不住地涌脸来磨蹭他。

可是这样的话又说不出来，毕竟露易丝是个自尊心的集合体。那种自尊心就像开价一样一层层地包裹着她的心，刀刃是绝难触碰到她的真心的。

露易丝抓着才人的肩膀，弯下了腰。然后，以认真的表情注视着他的脸。

曾几何时，琪尔可说过的某句话突然闪过耳边。

“你反正就是什么都不让他干吧？那当然就会跟别的女孩子亲热啦。”

呜……是不是应该稍微允许他干一点呢？可是，要是那样做之后他得意忘形的话也是麻烦、尺度的掌握还真是困难。

不过，看见他盯着别的女孩、或者跟别的女孩摸手摸脚的，自己也的确受不了。露易丝没有办法，只好做好了某种程度的心理准备，说道：“那、那个、嗯……”

“嗯？”

“因为你向主人说了‘喜欢’的话，就代表你对我发誓效忠，所、所所、所以，也需要一点奖励吧。”

“奖励？”

“对啊，公主殿下也经常这么说，忠诚是必要有回报的。”

“啊、哦……”

才人实在完全搞不懂露易丝到底想怎么样。可是当他听到下一句话的时候，就马上脑袋大充血了。

“只、只是一个地方而已哦。”

“啊？”

“我、我现在允许你摸、摸一摸主人身体的、任、任意的一个地方。”

说完，露易丝就把手放在才人的肩膀上，闭上了眼睛。

才人心想，我要死了。

被她说出这样的话，我一定会死的。可是在死之前，也、也要对这个露易丝……对、对这个可爱的主人……嘴里一边模糊不清地嘀咕着这些话，一边抱紧了露易丝，一下子就向她的嘴唇吻去。

露易丝发出了“嗯啊……”的闷哼声。

接吻吗，原来是这样吗。嗯，这也的确是身体的一个地方啦。

真是傻瓜，人家明明说了随你喜欢的任何地方了嘛。

可是，这样他竟也选择了接吻？那就代表他很珍惜自己了？就这样，露易丝对在这个时候选择了接吻的才人越发感到可爱了。

可是，因为这样的接吻，才人的兴奋度达到了最高峰。他一下子就忘记了“只是一个地方”的前提，向露易丝的裙子里伸出手来。

露易丝马上慌了手脚。糟糕了，看来他并不是在珍惜自己。

“笨、笨蛋……我不是说过只是一个地方……而且、你怎么、这样突然间……喂喂！你到底在想些什么、傻瓜、喂、你这、啊……怎么、呀、笨蛋……”

“我喜欢你。”

才人像是在说梦话似的低声沉吟，试着咬了一下露易丝的耳垂。全身的力量都放松了，露易丝被推倒在小船上。嗯…珍惜和喜欢，到底哪个更重要呢……可是，才人的势头甚至不让露易丝有考虑这个问题的时间。

“那、那个、喂喂、喂……不行、胸、胸部不行！不行、这里不行、全都不行！”

露易丝拼命地阻挡着想要钻进自己裙子里和衬衫中的手。

“喜欢你，最喜欢你，真的喜欢你。”

就像家传宝刀似的，才人嘴里不住地说着“喜欢”这个词。结果，这的确是有着魔法效果的话语，它从露易丝的身上夺走了一切抵抗的力气。

“……真、真的喜欢？”

露易丝不由自主地反问了一句。

“嗯。”

“真的真的？……唔……”

接着，嘴唇就被塞住了。

等一下，就算是喜欢也不能突然间这样做。教育上的影响也不好，而且还有自尊心的问题。

对啊，我可是露易丝?弗朗索瓦斯?卢?布朗?德?拉?瓦利埃尔啊。

我是公爵家德三小姐耶。

也就是说，我不像那些风尘女人那么轻浮。

到结婚之前是决不可以德，就算结婚了也要等三个月之后才行。明明是这样，可是这个使魔真不知道在摸主人的什么地方实在不可饶恕你你你你可别得意忘形啊！想到这里，露易丝举起了拳头。同时看准了他的胯下，准备抬脚踢上去。

这时候，才人离开了她的嘴唇，在耳边细语道：

“喜欢你，我最喜欢露易丝。”

他还说了“最喜欢”耶。拳头无力地垂了下来，露易丝一下子就抱紧了才人的脊背。

啊啊，我已经不行了怎么办呢母亲大人对不起露易丝大概要变成星星了……露易丝嘴里嘀咕着乱七八糟的话，心想最后至少该看一看才人在这个时候到底会露出什么样的表情，于是微微张开了眼睛――展开在眼前的是一片极其美妙的光景。

只见城里的所有仆人把池塘团团围住。

绷紧了脸的埃蕾欧诺尔也在场。

脸色苍白得仿佛马上要昏倒得母亲也在场。

还有，在众人的中央、气得七窍生烟、怒发冲冠的父亲。

露易丝的全身一下子就冷了下来，把才人踹了出去。

扑嗵的一声，才人掉到了池塘里。

“你要干什么啊！”才人站了起来，然后察觉到后院里围在自己周围的观众。

拉?瓦利埃尔公爵以充满威严的声音命令道：

“嗯――把露易丝抓起来，监禁到塔里面去。这个嘛……至少也要关她一年时间，所以你们就换些更解释一点的锁链来。”

“明白了。”管家罗杰姆应道。

“然后……这家伙、也就是那个平民。嗯……斩首。至少要示众一个月，你们要预先做好台架。”

“明白了。”罗杰姆以同样的语调答道。

仆人们一起拿着扫帚、铁锹、镰刀、长枪、大刀等等向才人袭来。才人握住了背后的德尔弗伦格的剑柄，左手的印记开始发光了。

“哎呀，搭档，好久没见啦。我真是寂寞得快要死了啊！”

“抱歉，有话等会儿再说！”

“也对呢。”

才人把羞耻得张大嘴巴瘫坐在小船上发愣得露易丝一把抱起来，扛到了肩上。

然后，他开始飞奔起来。

“怎怎、怎么回事，那家伙！好快！”

“就像妖精一样！”

才人就像一阵风似的在城堡得走廊上飞驰而过。

他对挡在前面得仆人们说了一句“抱歉”之后，就勾了一下他们的脚，把他们摔倒在地。

“你到底在干什么――！”

亲眼目击了自己的幺女被推倒的那一幕的公爵激动得拔出了魔杖，可是抱着露易丝的才人早就跑到了魔法射程外的地方了。纲达鲁乌的脚程之快，远远超出了这一众不明就里的人的想象范围。

可是……接到联络的门卫已经在操作升起和降下吊桥用的石像了。喀啦喀啦喀啦……锁链被拉了起来，吊桥正不断地向上升。

才人跑到了大门所在的前庭，一见这种状况，不禁脸色苍白起来。看来赶不上了。围墙的高度，即使是发挥出纲达鲁乌力量的才人，也似乎无法跨越。

这回真的是走投无路了！正当他这么想的瞬间，石像手里握着的拉起吊桥的锁链，其颜色突然发生了变化。在“炼金”魔法的作用下，变化成了柔软泥土的锁链一块块地往下掉，失去了支撑的吊桥“嘭隆”地掉了下来。

才人健步如飞地冲过了吊桥。

过了桥之后，只见一辆马车奔了过来，令人吃惊的是，拉着那辆马车的并非是一匹马，而是一头龙。

浑身颤抖个不停的雪丝塔正坐在驾车者的座位上。

“快点！请快点上来！”

才人把露易丝塞进马车，然后自己也跳了上去。

“为、为什么是龙？”

“不知道！但是，那个……卡特莉娅小姐跟我说‘如果是马的话就逃不掉吧？’之类的话！呀啊！呀啊啊啊啊！总之我很害怕龙！它的脸好可怕！”雪丝塔一边叫嚷着，一边猛地用缰绳拍打着那头龙。

“让我来吧。”才人说着就把雪丝塔手上的缰绳拿了过来，坐上了驾车者的座位。雪丝塔嫣然一笑，挨在了才人的身上。坐在后面看着他们俩的露易丝差点就怒气爆发了，但是还是勉强忍耐住了。她想起了才人刚才说过的话。他说“喜欢你”，还说了许多次。

算了，这点小事就饶了你吧。贵族对平民吃醋什么的，本来就是很可笑的事嘛，呵呵……露易丝试着摆出一副游刃有余的态度。然后，雪丝塔就向露易丝点头道歉道：

“那个……真的很对不起，小姐……”

“嗯？”

“我喝醉了之后好像对你说了一些很失礼的话……这是我的坏习惯，喝了酒之后，我、那个……就会做出一些跟平时不同的举动。所以……”

雪丝塔诚惶诚恐地作出解释。

“唔，算了。下次你要注意啦。”露易丝以在恋爱中取胜的女人的态度得意地说道。

“谢谢你！”

雪丝塔又一次低头行礼。然后，又挨到了才人身上。

啊啊，真是的，贴那么紧干嘛！不过，刚才我跟他贴得更紧呢，算了，由得他吧。只是一会儿而已哦，这是我对你得慈悲。

“可是……才人先生真是绅士呀。”

“嗯？我？”

“对哦！我明明就醉倒在你得身边……你却什么都没有对我做呢。”

“那、那个……当然是不会做什么啦。”

露易丝微笑了起来。什么嘛，那只不过是说明你没有魅力而已啦。你好像说过什么洗衣板的吧？哼哼，现在是洗衣板赢了，光是尺寸大的笨女仆输了哦。

“虽然你嘴上这么说，但我的衬衣扣被解开了呀。讨厌……”

露易丝的眉毛马上抽搐了一下。

“咦？那是因为雪丝塔你好像很难受的样子啊，还哈哈呼呼地喘着粗气……”

“真是的，所以我不是经常说嘛……”

雪丝塔凑近才人的耳边，小声低语了几句。可是，音量却控制在能让露易丝听到的程度。不用说，这就是雪丝塔使出的牵制式刺拳了。

“什、什么――？”

“要是想看的话，你就只管说嘛。我绝对不会藏起来的，你不用客气哦！”

啊啊，雪丝塔，你怎么说这样的话。

隆隆隆隆……背后传来一阵空气颤抖的声音。但是正在颤抖的并不是空气，而是露易丝。

“喂。”

“是的。”

“使魔真的把女仆的钮扣解开了吗？”

“使魔把钮扣解开了，因为她看起来很难受。”

“不用找借口了。”

“可是这不是借口啊。”

“小姐！那也是没办法的事呀！才人先生他喜欢的是比较大的！比较大一点的嘛！”

啊啊，雪丝塔，那可是油啊。那是注入火里能烧起来的水。

才人虽然知道白费力气，但还是否定道：

“没有那回事。”

“说起来，二姐姐的你也在看呢。”

“只是看了一下。”

“那样的你，看来还只是能作出比狗还差劲的判断了。”

她毫无疑义地用上了敬语。看这种情况，无论怎么反驳都是多余的了。而且昨晚又喝醉酒，刚才又用上了纲达鲁乌的力量，才人已经很累了。最重要的是，才人很清楚事到如今再反驳也是白费力气。

才人就这样被拉着耳朵拖到了车里面。

“小姐！你冷静一下！瓦利埃尔小姐！”

“没事的，马上就完了。怎么说呢，这一定是命运的安排，我是这么想的。”

才人面露微笑地消失在里面。

现在，才人被命令躺在地板上，露易丝则坐在他身上。

“总之刚才在小船上的事，全部都是假的。”

“是的，我知道。”

“今天就连我也觉得该自制一下了。你觉得呢？”

“如果您能这么做的话，实在是感激不尽。”

可是，结果她还是一点都没有自制。

才人的悠长而凄厉的惨叫声久久回响在拉?瓦利埃尔的领地周围。

从窗户注视着逐渐消失在街道的那一边的马车，卡特莉娅露出了笑容。然后，她又剧烈地咳嗽了起来。刚才因为咏唱了“炼金”的咒语，所以消耗了不少体力。

虽说在视野之内，但从这里到吊桥却有着相当远的距离，为了让魔法对那么远的地方发生作用，就需要消耗相当程度的精神力。

画眉鸟在房间里叫了起来。

那是因为受了伤而被卡特莉娅捡回来并包扎上绷带的小鸟。卡特莉娅注视了笼中的画眉鸟一会儿，然后浮现出了温柔的笑容。

卡特莉娅打开了笼子的门，把手伸进了里面，画眉鸟走到她的手上。然后，卡特莉娅就把它从里面拿了出来，给它解开了绷带。

卡特莉娅把手伸出了窗户。画眉鸟在手上注视着她的脸，歪了歪脑袋。就好像在询问她似的。

“没事了，已经好了哦。”

画眉鸟看着外面的天空，然后，它就展翅飞了起来。

卡特莉娅注视着在蓝天上自由翱翔的画眉鸟。

她目不转睛，久久地注视着天空。

第六卷 赎罪的赤炎石

第四章 中队长基修与士官后补生马里科尔努

向来到魔法学院的募兵官提交了申请书的学生们，各自接受了两个月左右的士官速成教育，然后被分配到了各军之中。

托里斯汀的军队大体上分为三个部分。

首先是以当时的国王为最直接最高司令长官的“王军”。王军里面主要由王政府所属的贵族、将军和士官们来指挥用钱的佣兵不对。基修他们这些学生士官就主要被分配到这个王军和后述的空海军里。

接着就是由各地的大贵族从领地的平民中征兵编成的、被称为“国军”或“诸侯军”的组织。被国王赋予了领地的贵族遵从盟约的组织军队。枢机卿委托露易丝的父亲――拉?瓦利埃尔公爵编成的军队也属于这一类。

因为那些士兵原来是农民，所以国军比由佣兵构成的王军的熟练度要低。本来那并不是适合用于远征的军队组织，可是如果只靠王军的话，兵力上就会有所不足，所以最后决定把国军也带上。像露易丝的父亲拉?瓦利埃尔公爵那样因为反对战争而拒绝派兵出战的贵族也不在少数。

另外，因为这次是远征，国军的半数兵力负责“辎重”……也就是作为补给部队来行动。

最后就是“空海军”了。

这是操纵着漂浮于空中和海上的军舰的军队。

以舰长为顶点，这简直可以称之为封建制度缩略图的军队组织。在舰上的绝对权利者――舰长之下是各个贵族士官，由他们来指挥旗下众多的水兵。虽说是水兵，但其实每个人都是有关驱动船舰的某方面知识的专家。由于跟陆军不一样，这并不是凑齐人数就能解决问题的军队，所以在这里最受重视的是经验和日常训练。

就在露易丝等人归乡的第二天，作为预备士官被配属到王军的基修到了位于首都托里斯塔尼亚中部的襄?德?马尔斯练兵场。

洛萨连队、拉谢努连队、纳瓦尔连队……平时飘扬在连队长街屋德庭院里德连队旗，今天则集中到了这个襄?德?马尔斯练兵场上。

基修一手拿着教练士官为他写的介绍信，在集中了王军的十二个连队――站满了两万士兵的练兵场上走来走去。

自己被分配到的队伍，是王军所属的德?维努依佑独立大队。虽然是从来没有听说过的队伍，可是基修却因为这是自己的初次上阵而干劲十足。

因为他才跟担任王军元帅的父亲见了一面。因为元帅是终身职务，所以父亲虽然退出了军务，也依然是元帅。老龄的父亲对自己不能参加这场战争而刚到非常可惜，于是他就对修技加以激励。

“别爱惜生命，要爱惜荣誉。”身为一名纯粹军人的父亲，就以这句话把基修送了出来。自己的三个兄长都全部出征了――最大的哥哥负责指挥德?格拉蒙德军队，第二个哥哥担任了空军德舰长，第三个哥哥则是王军的士官。

而自己……则作为指挥德?维努依佑独立大队的士官参战。可是，现在关键是找不到那个大队。他找遍了整个练兵场，也没有发现有介绍信上的图案的大队旗。

没有办法，基修只好向那个脸相可怕一脸胡子的士官询问道：

“那个，请问德?维努依佑独立大队是在哪里呢？”

那个士官马上说什么“连回家的路也不知道、到底是怎么回事！”之类的话，开始对他进行一番说教。

听了基修说“我今天才被分配来的”之后，他就从头到脚审视了基修一番，问道：“你是学生士官么？”

“是、是的，正是如此！”基修向他致以刚学会的军队式敬礼，但却被敲了一下脑袋。

“你听好了，学生。在战场上，就算你说什么‘我找不到自己的大队’，也不会有人告诉你的。”

接着，哪位士官就指了指练兵场的一角，说了一句“就在那边”。

那里就在宿舍的旁边，是一个阳关照不到的角落。

士兵们都靠在宿舍的墙壁上，毫无干劲地仰望着天空，甚至还有人在喝酒……基修见状不由得其上心头。

他刚打算去提醒他们，却发现在那里的人全都是一些老人兵和无精打采的家伙。实在是一个糟糕透顶的队伍。

“难、难道这就是……”

他慌忙向其中一个士兵问道：

“喂、喂、士兵。”

“什么事呢？”

那个很沉重似的拖着长枪的老佣兵站了起来。

“德?维努依佑独立大队，就是这里吗？”

“正是这里。”

哐――基修德脑袋似乎被什么重重地敲了一下似的，整个人愣站在原地。

这明明是自己光荣的初次上阵，可是被分配到的队伍却全是一些老兵和一看就知道是毫无干劲的不良士兵……也就是为了凑数而编成的废物大队。

之所以不属于任何一个连队而单个儿“独立”出来，恐怕就是因为这个吧。说白了，就是任何一个连队长都不想把他们归入自己的队伍里去。

“大、大、大队长在哪里？”挺基修这么一问，老佣兵就指了一下旁边的一个角落……只见一个走路不稳的白发老人正在挂着馆长站在那里。在他的身边，是一个肩膀上贴着参谋纪念章的年轻胖子贵族。看来那里就是“大队总部”了。

纳就是大队长……那个老人、恐怕就算没有被箭和子弹射中，光是听到突击时的声音也会吓得心脏停止跳动吧。这回可真是抽到了下下签了……基修不禁沮丧了起来。但不管怎样，他还是为了向队长致以到任的问候而走近了他们。

“预备士官基修?德?格拉蒙现在到任！”

“啊？怎么啦？是怎么回事！”

大队长德?维努依佑一边颤抖着身子，一边向基修反问道。他看起来是耳朵不太灵光。

“我是基修?德?格拉蒙！现在作为预备士官被配属到本大队！希望能得到您德就任许可！”

基修没有办法，只好在他德耳边大叫起来。

“噢，是这样吗！已经到了吃饭时间了啊！毕竟饿着肚子德话是不能战斗嘛！你也要好好吃一顿哦！”

基修只好放弃，点了点头。这时候，大队参谋凑近大队长的耳朵，说了几句话。

“怎、怎么啦！原来是配属的士官吗！既然是这样你就该直说啊！”

所以我一直都是这么说的啊！基修不禁一脸怃然。

“集、集、集队！”

脚步蹒跚的大队长大声喊道。士兵们以吃顿而缓慢的动作集中了过来。

“现在！为、为、为你们介绍新任的中队长！”

咦？中队长？

正当基修惊讶得说不出话来得当口，连队长继续说道：

“嗯――这位是配属到我们光荣的德?维努依佑独立枪步兵大队的……名字是！？”

“我叫基修?德?格拉蒙！”

“嗯，这位格拉德尔君将负责指挥第二中队！所以第二中队从现在开始就命名为‘格拉德尔中队’！向中队长敬礼！”

中队所属士兵们以缓慢德动作敬了一礼。而且名字还弄错了！不过比起那个……中队长？那怎么行！

“等、等一下，大队长！我可是学生士官啊！怎么能突然间就当上中队长！”

成为中队长德话也就代表着要指挥百人以上的士兵，那样的事自己怎么可能做得到。

可是大队长却颤抖着身体，用手拍了拍基修的肩膀。

“因为中队长今天早上逃掉了，所以我一直在寻找接任的人啊。”

中队长逃掉了？这到底是哪门子的大队啊？

“不是还有先任的士官吗？”

“嗯――除了我和大队参谋、还有各队的中队长以外，这个大队就没有其他贵族了。所以多出来的士官就只有你一个。拜托你了，中队长。”

虽然听说了王军士官不足，可是没想到已经发展到了这种程度。基修的脸色一下子苍白了起来。

德?维努依佑独立步枪兵大队是枪队，大概有三百五十人。其中分为三个中队。枪中队是二队，负责护卫德短枪中队是一队。也就是说，基修刚到任，就必须负责全权指挥其中的这个枪中队了。虽说是枪队，但装备的全都是旧式的火绳枪，完全看不到新式的步枪。

没想到会是枪队啊……基修不禁头痛了起来。他在训练的过程中，完全没有接受过跟枪有关的教育。因为那是为期仅两个月的训练，完全没有接受过跟枪有关的教育。因为那是为期仅两个月的训练，所以也不能苛求太多……可是在事前也至少该通知一下自己所属的部队门类啊。

虽然也听说过了因为雇用了大量的佣兵而导致王军士官人手不足，造成了相当程度的混乱……但他做梦也没想到竟然不足到了这种地步。

在烦恼不已的基修身旁，一个看起来动作敏捷的中年男人走了过来。他背着切短了枪身的火绳枪，腰上挂着一把短刀，头上戴着铁头盔，身上披着一件在厚革上镶有铁制护胸板的上衣。

“请多多关照哦，中队长大人。”

“请、请多关照。你是？”

“我是中队副官尼可拉。平时就学着干一些类似副官的工作啦。”

所谓的“学着干”大概是他的谦逊之词吧，额头的伤痕和经过日晒的黝黑脸庞，一看就知道他是个有丰富战斗经验的副官。毫无疑问，这位下士官实际上就是统领这个中队的人。

“哎呀，你可真是遇上灾难了呀。”

这位搞不好年纪比父亲还大的佣兵副官向基修低声说道。

“才刚来报到，就被推上了中队长的位置了啊。看你的样子，应该是一个还在读书的学生吧。”

“啊，嗯。”

基修点了点头。

“不过，中队里的事情我和同伴们会好好照应的，队长大人只要冷静地摆好驾驶就行了。”

远处响起了喇叭声。中队长们为了让士兵们列队，开始发出号令。接下来，亚尔比昂远征军总司令奥利维尔?德?坡瓦奇将军德训示就要开始了。在接受了将军德阅兵之后，集中在这个修练场德军队就要向拉罗谢尔出发了。然后他们就要在那里乘上军舰，向着位于空中的亚尔比昂大陆进军。

另一方面――

这里是空中漂浮着托里斯汀空军的主力舰队的拉罗谢尔港。

利用巨大的树木――古代的世界树枯木构建而成的港口，在悬垂于港口的舰队中，正在紧张地展开着最终舰装整备以及士官和水手们的乘舰工作。

王军的空军主力――几十艘帆船型军舰悬垂在巨大的世界树枝干下等待着出航的那种场面，只能以壮观来形容。

“呜哇……”马里科尔努张大嘴巴抬头看着天空，突然间整个人被“嘭”地撞飞了出去。

“怎、怎么回事？”他大声叫道。只见一个晒成赤铜肤色的男人正用凌厉的眼神盯着马里科尔努。仔细一看，那人也没有披着披风，只是个平民而已。马里科尔努看到撞飞自己的是个平民，不禁心头火起：

“无、无礼之徒！竟然敢这样子把贵族撞飞！”

这时候，水兵马上狠狠地瞪了一下马里科尔努。推测到马里科尔努只是个士官候补生之后，他就露出了别有深意的笑容。

“喂，小少爷。这里跟外面的世界不一样哦。我现在就来告诉你空军的尊卑序列，你要竖起耳朵好好听清楚。”

“咦？咦――？”

看来在空军里，并不能因为自己是贵族就在这里耍威风。竟然有比贵族地位还高的平民，这种事实在很难想象。

“首先是舰长！这是在船上最有权威的人！接着就是副长！由最先任的士官担任！以下就是航海长、掌帆长、炮术长、甲板长、司厨长……跟着就是普通海尉！像我这样的航海士官也包括在内！在空军里，就算是平民也好，只要努力学习立下功劳就可以成为士官！”

原来是这样的吗！马里科尔努不禁瞪大了眼睛。有可能由平民担任上司的军队组织……那就是空军了。

“接下来就是下士官！再下一级才是像你们这样的士官候补生！你们在船上的话就只不过像是蛆虫一样的废物而已！你给我好好记住！”

马里科尔努站了起来，敬了一礼。

“明、明白了！”

“我给你训练一下毅力！你先给我咬紧牙关！”

“啪！”马里科尔努保持着力争的姿势，脸上承受了一个响亮的巴掌。

“好，快走吧！蠢货！士官候补生要是在舰上踱步子的话可是会被训话的！”

于是，马里科尔努那胖胖的身体马上就跑了起来。

好不容易才找到的承载舰“莱德塔普尔”号，是一艘两侧舷各备有四十八门舰炮、全长七十米德雄伟战列舰。这是在一个月前刚刚完成船身武器装备德新锐战舰。

当马里科尔努正打算走上舷梯，登上这艘悬挂在枝干下德战列舰德时候，却被站在乘舰口德士官喝住了。

“喂喂！小子！你要乱走到哪里去！”

马里科尔努慌忙敬礼道：

“我是士官候补生马里科尔努?德?戈兰德佩雷！今天刚到任！”

“我是当值主人莫安崎空尉。”

那是一位披着披风的贵族士官。他正站在舰的入口处查点着登舰的官兵。因为对方是贵族，所以马里科尔努也总算安心了下来，不过其实平民的士官也并不多。

空尉从上到下仔细打量了一下马里科尔努那胖胖的身体，然后问道：

“你的行李就只有这些么？”

马里科尔努把手里提着的包举了起来，回答道：

“对。”

可是空尉马上就皱起了眉头。马里科尔努稍微思索了一下，发现了自己犯了一个错误，在军队里是没人会用“对”来回答的，尤其是在空军里面。

“是的！空尉大人！”

他一边回答一边敬了一礼。接着，他马上就被空尉纠正了敬礼的姿势和说话的用词。

“在空军里没有必要用‘大人’啊。小子！”

这时候，一个少年兵跑了过来，向他敬礼。

“他专门负责照顾你们这些候补生，有什么不清楚的事就尽管问他吧。把他带到见习士官室去。”

最后的一句话是对那位少年兵说的。

“我来帮你拿提包吧，候补生。啊，我的名字叫朱利安。”

马里科尔努把提包交给了他，那是一位比自己年轻的少年――大概只有十四武岁的黑发少年。

“候补生，你是从哪儿来的呢？”

“魔法学院。”他这么一回答，少年兵马上露出了兴奋的表情。

“怎么了？”

“我姐姐是在那里工作的，名字就叫做雪丝塔……你认识吗？”

马里科尔努摇了摇头。在学院里工作的平民数量很多，如果说只是容貌的话还算是记得一些，可是却没有逐一记住他们的名字。

“也对呢。贵族先生们一般都不会逐个记住平民的名字吧。”

朱利安把马里科尔努带到见习士官室后，马上就奔了出去。看来少年兵还有一大堆的工作要做。

在见习士官室里面，有三个像马里科尔努这样子的士官候补生。其中还有一位是魔法学院的学生。因为他是高年级生，所以马里科尔努向他低头行礼。一副充满野性的笑容，是一个帅气的男人。他的眉毛偏粗，在有着厚嘴唇的脸上浮现出笑容，说道：

“我是斯蒂克斯。你是？”

“我叫马里科尔努。”

斯蒂克斯一听，就马上问他是不是跟那个琪尔可同班，于是马里科尔努就回想起刚才那个少年兵说过的话。没想到在这样的舰上也能碰上这么多本地话题呢……马里科尔努一边在心里嘀咕一边点了点头。

“以前、我……稍微跟她、好过一会儿啦。”斯蒂克斯很害羞似的说道。仔细一看，他的额头上还有一片烧伤痕迹。他们到底是怎么样的交情呢？虽然在脑海中闪过这样的问题，但因为对方是高年级生，这种问题他还是问不出口。如果那是令他羞耻的伤痕，就会惹他生气的啊。

斯蒂克斯把身体靠在坐着的椅子上。

“那么，各位。”

马里科尔努刚进来的时候，见习士官室里面似乎正在召开着气氛凝重的会议。其他的三人都弯着身子，把脸凑近斯蒂克斯，看来是正在说些什么悄悄话。新来的马里科尔努也被催促着做到了椅子上。

斯蒂克斯以认真的表情注视着马里科尔努。

“我还要对新来的你说明一下才行。马里科尔努、这艘舰正藏着可怕的炸药啊。”

“是炸药……吗？”

马里科尔努倒吸了一口凉气，注视着眼前的这位候补生学长。

“没错。”

“是新型的火药什么的吗？还是新兵器？”

他一边颤抖着一边问题。是发火性强的新型火药？还是很难使用的新兵器呢？不管是哪一样，看来都不像是能让人高枕无忧的东西。

“根本就不是那样的东西。”

斯蒂克斯嘀咕道。

“那么……到底是什么呢？”

“是人啊，你知道么。”

“人？”

斯蒂克斯歪着嘴唇低声沉吟道：

“就是啊，这艘舰上承载着我们的敌人。”

“这就是说有叛徒上了船吗？”

马里科尔努不禁大声叫喊了出来。

“嘘！虽然现在还没有背叛……不过这个可能性也不低，我是这样想的。在先任的士官当中，也似乎有很多人持有这样的想法。”

“到底是什么人呢？”

斯蒂克斯点了点头。

“那么，为了我们新的同伴，就带他去看看钻进了舰上的老鼠吧。”

“赞成。”

“嗯。”

然后，马里科尔努就要跟他们一起去看那所谓的“可怕的炸药”了。

众人来到了后甲板，只见舰长正在那里跟一位高个子的贵族士官商量着什么。看到了舰长之后，马里科尔努不由得心情紧张起来。那是一位留着美鬓，、充满威严、刚步入老年的男性。既然能成为战列舰的舰长，那自然是极其优秀的精英份子了。大概跟他的外表相一致，在能力上也一定“有两下子”吧。而士官候补生们口中的”恐怖的炸药“，似乎是指能够跟那样的舰长平起平坐地讨论问题的那个男人了。

“那样的话恐怕会招来船舰沉没的结果吧。在云中航海是一种随时伴有危险的赌博行为。”一个有着浓厚亚尔比昂口音的声音，从站在舰长身旁的那位精悍的壮年男人口中传出。

听到了这个声音，马里科尔努就好像脊背被插了一根烧红的铁筷子似的跳了起来。

亚尔比昂口音？那不就是敌人吗？

斯蒂克斯在马里科尔努的耳边细语道：

“看吧，那家伙的名字是亨利?伯伍德。毫无疑问，他是个土生土长的亚尔比昂人。”

“你说什么？为什么敌国人会乘上我们的船舰？”

“让我来告诉你他在塔尔布战役中干了些什么吧。他在那艘巨舰……你知道吗？就是那艘‘莱克星顿’号。”

“就是被我军的奇迹之光击沉了的那艘巨大战列舰吧？”

击沉了亚尔比昂舰队的那件事，被人们理解为“奇迹之光”的作用。当然，知道其中真相的人很少。

“那艘‘莱克星顿’号的舰长就是那个男人了。”

“什么！”

马里科尔努差点就咬住了自己的舌头。

“我军雇用了许多被俘虏的前亚尔比昂空军士官，让他们作为亚尔比昂附近空域的引航者乘上了我们的船。虽然他们说是仅限于对亚尔比昂的现政权感到不满的人……可是，怎么能相信那样的家伙啊！”

“说的没错啊。怎么能跟曾经是敌人的家伙同坐一艘船！”

“可是，是空军的那帮家伙决定要用他们的。也就是说……他们认为我们靠不住。”

斯蒂克斯很不服气似的低声说道。听了他这句话，一名士官候补生以自嘲的口吻说道：

“那也就等于对我们说，我们根本算不了什么战斗力。”

就在这时候，舰长发现了士官候补生们的存在，于是向他们挥了挥手，示意他们过来。

“你们快问候一下，这位是伯伍德先生，是这艘舰的教导士官。先生，他们是我们舰队的小家伙。”

伯伍德面露微笑，向他们伸出手来。

马里科尔努感觉到自己的内心正勇气一股强烈的怒火。

那不就是敌人吗？

就因为自己对航海术没有自信，就这样向敌人低头求助，到底是怎么回事！而且还要身为士官候补生的自己向他低头行礼？

舰长的脸色马上变了。

“你们几个，伯伍德先生虽然原来是敌国的人，可是现在确实隶属于我军的一员。而且他还是出身名门贵族之家，你们不好好行礼的话可不行。”

听舰长这么说，士官候补生们就只得一脸不情愿地向他敬礼。

伯伍德摊开双手，消失在中甲板那边。

“教导士官！”舰长慌忙追了上去。就算对方是什么能干的人也好，要是舰长这样卑躬屈膝的话，是不能服众的。

斯蒂克斯向马里科尔努等人小声嘀咕道：

“我有一个把那个男人无力化的计划。”

“是什么样的计划呢？”

“很简单，只要发生战斗，那么舰上就一定会出现混乱。”

“我想也是吧。”马里科尔努应声道。

“而且，敌人的攻击并不一定都来自前方。”

听了斯蒂克斯的这句话，在场全员都紧张了起来。他的意思是要在战斗行动中把伯伍德杀死。

第六卷 赎罪的赤炎石

第五章 二十年前的火灾

格尔迪尔（安格尔地区）。

传说在过去的几百年前由一批从亚尔比昂移民而来的人民开拓出来的、面向海的西北部村落――这个地区对历代的托里斯汀王国来说，都是一个令人头痛的区域。

因为这里有一种我行我素的风气，经常会反抗中央政府的意志。

大约在一百年前，宗教国家罗马里亚的一名司教掀起了实践教义运动的时候，富有进取心的这个地区的人民，在第一时间就接受了。为此，当时的国王一直对其心存恐惧……可是他们现在也继承了亚尔比昂人独有的圆滑性，应该接受的条件他们也会欣然接受，所以也没有什么激烈的排斥。

也就是说，安格尔地区的人民非常懂得生存下去的要诀。

在二十年前，他们让托里斯汀政府承认了自己建立的自治政府，建起了新教徒的寺院。

为此，他们被罗马里亚的宗教厅盯上了，于是，受到了压力的托里斯汀就派军队去镇压了下来……当时的文献上是如此记载的。

二十年前的那一天，亚尼艾斯还只有三岁。留在她脑海里的记忆非常零散，可是却异常鲜明。

三岁的亚尼艾斯正在海岸边捡着贝壳。

比起有着漂亮花纹的贝壳，亚尼艾斯发现了更美丽的东西。

那就是……随着波浪漂上岸的一位年轻女性――在她的手指上发着光的……如火焰般美丽的大红宝石戒指。

三岁的亚尼艾斯心存畏怯地碰了一下那颗红宝石。在那一瞬间，年轻女性张开了眼睛。然后，她以颤抖的声音向亚尼艾斯问道：

“……这里是？”

“旦、旦格尔迪尔。”

厅亚尼艾斯这么一回答，年轻女性满意地担了点头。

亚尼艾斯马上跑去告诉大人们自己发现了一个漂流到这里的人。她虽然受了濒死的重伤……可是在村民们的悉心照料下，总算抱住了性命。

她说自己叫维多莉亚，虽然是贵族，但因为身为新教徒而少到了罗马里亚的迫害，于是就逃了出来。

一个月之后，托里斯汀军的一个部队来到了这个地方。

法门不分青红皂白地烧掉了村子。

父亲、母亲……养育了自己的家……在一瞬间内就被火海吞没了。

年幼的亚尼艾斯在大火中逃来逃去，最后逃进了维多莉亚藏身的家里。

维多莉亚让亚尼艾斯躲到了被子里面。接着，男人们马上就冲进了这个房间。

“罗马里亚的女人在这里！”

听到了男人粗壮的声音，亚尼艾斯马上害怕了起来。

接着，她听到了咏唱咒语的声音。

下一个瞬间，把亚尼艾斯藏在被子里的维多莉亚已经被火焰所包围。在亚尼艾斯逐渐远去的意识中看到的，是尽管自己即将被烧死，也还是拼命忍着火焰的痛楚向自己施加水魔法的维多莉亚的身影。

记忆就在那里暂时断绝，亚尼艾斯接下来看到的是――

一个男人的脖子。

那是带有明显烧伤痕迹的丑陋脖子。

亚尼艾斯正被那个男人背在背上。看到他手里拿着魔杖，她知道了这个男人是个魔法师。也就是说，正是这个男人用火炎的魔法把自己的村子烧成了灰烬。

亚尼艾斯的记忆又逐渐朦胧……回过神来之后，她发现自己正披着毛毯躺在岸边。村子一直在熊熊的烈火中燃烧。亚尼艾斯一直注视着那不住摇曳的火焰。

幸存下来的人就只有自己一个。

从那一天算起，已经度过了二十年的岁月。

知道现在，只要一闭上眼睛，就会浮现出当时的熊熊烈焰。

浮现出那一天亲人们和救命恩人背烧死的样子。

同时，在那火焰的另一边，可以看见一个男人的背影。

后来，亚尼艾斯知道了那次事件是罗马里亚搜捕新教徒行动中的其中一环。他们保护了从罗马里亚逃出来的维多莉亚这件事，成了引发这次事件的导火索。另外，这次作战是以“扑灭传染病”为名进行的。

虽然自从罗马里亚换了新法王之后，搜捕新教徒的行动总算是停止了，可是这件事给亚尼艾斯造成的心灵创伤却永远不会迎来愈合的那一天。

收受了罗马里亚的贿赂而制定了这次作战方案的男人――里修蒙，即使亲手把他杀掉，自己的复仇也还没有结束。她的复仇之火，在把旦格尔迪尔烧成灰烬的所有人彻底消灭之前，是绝对不会熄灭的。

这里是设立在托里斯塔尼亚宫殿的东宫一角的王军资料库。

即使是王军成员，也只有身处高位的少数人才能进出这个地方。可以说，亚尼艾斯单单就是为了出入这个地方而立志出人头地的

亚尼艾斯率领的枪士队，是不参加这次亚尔比昂征伐作战而留居本国的少数部队之一。虽说是近卫队，但在习惯上是理应参加这种倾全国之力发动的战斗行动的……但最关键的原因，是这次的最高司令长官德?坡瓦奇对她们没什么好感。

虽然规模小，但近卫队长是一个指挥远征军的将军、甚至是更高一点的官位。无论如何也想当上元帅的将军，当然就会反对拥有可能把自己功劳夺走的资格和能力的枪士队参加了。所有的功劳都必须集中到自己的手里，而且他实在受不了召开军事会议时被大家坐在上座。

而且亚尼艾斯并不是魔法师。区区平民能做得了什么？德?坡瓦奇一直对亚尼艾斯等人心存轻视。

当然，在表面上找的理由自然不是了。他装作很有道理似的说什么“近卫的枪士队必须以全力保护好陛下的安全”之类的话。

可是，对亚尼艾斯来说，这反而是个好机会。

说白了，亚尔比昂什么的她都不在乎。

于是，亚尼艾斯就连续两个星期在王军资料室翻阅资料，好不容易才找到了自己想要的东西。在那份资料的封面上有着如下字样：

“魔法研究所试验小队”

这个只有三十名成员的小队，就是消灭了亚尼艾斯村子的部队。

她翻了几页。发现队员全部都是贵族。

是那家伙？上线写着不少令她惊讶不已的名字。

亚尼艾斯一边紧咬着嘴唇，一边慎重地一张张翻着页。可恨的是，有不少的人已经去世了。

亚尼艾斯的眼睛大大张开。但是在下一瞬间，又马上充满了悔恨和不甘的神色。

原来小队长的那一页被人撕掉了。要问被谁撕掉的话，那自然是明白不过了……这样的话根本就不知道谁是小队长。

找不到有关那个罪孽最深重的男人的资料。

亚尼艾斯气得浑身颤抖起来。

在离亚尔比昂的首都伦迪纽姆有大约两天马程的罗赛尔镇上，出现了一团散发出危险气息的男人。

那就是由眼角有着大片烧伤痕迹的男人……敏努维尔率领的小队。虽然只是由十几名吃那官员构成的小部队，但是那种压倒周围的气势，甚至抵得上一个重装甲枪兵的大队。

革制的大衣已经布满污迹，俨然一名战斗经验丰富的佣兵模样。虽然在大衣之下各自都握着自己的那首兵器，可是却看不到其真面目为何物。

一行人来到了镇郊外的空军工厂熔矿炉附近。这是把铁矿熔化来铸造炮弹的熔矿炉，在那里的专门工作人员正在努力工作。炉的温度升不起来，别说是铅了，这样的话就连铁也熔不了。

“焦炭不够，而且风也很弱。真麻烦……到中午之前我们就要交出一百发炮弹了啊……”

正好在这时候，从敏努维尔小队前进方向的相反一侧，出现了一团托罗尔归并。托罗尔鬼是生息在亚尔比昂北部高地的，身高五米的亚人。

虽然数量不多，但是却有着旺盛的战斗意欲。他们对人类争斗并不感兴趣，但是因为能尽情地用棍棒把自己讨厌的人类打成肉酱，所以他们也参加了这场战争。

作为同伴的话，他们的确是很可靠。因为身材高大，在攻城的时候非常有用。可是因为他们总是摆出一副傲慢的态度耍威风，所以士兵们都很讨厌他们。他们也经常不听命令行事，所以尽管是强大的战力，但受不了他们的指挥官也不在少数。

话说第二十个左右的托罗尔归并向这边走来，那势头就好像一片巨树森林向自己扑来似的。在工厂干活的工人和水兵们慌忙躲到路的两旁，给托罗尔鬼让路。

托罗尔鬼们从粗壮的喉咙里发出海啸般的声音，看着在自己脚边躲来躲去的人类，大大张开了嘴巴，发出如同一个巨大的风箱在上下移动似的吸气声。他们似乎是在取笑那些又小又无力的人类们。

这群托罗尔鬼停住了脚步。

那是因为，在他们面前有一团挡住了去路的人类――正是敏努维尔率领的小队。托罗尔鬼们很难想象到竟然有人类看见自己也不让路。

托罗尔鬼们上下挪动着风箱般的喉咙嚷了起来。

“那群木偶似的拿棍子的家伙，到底在说什么？”

敏努维尔一脸没趣地问道。站在他身旁的一位目光锐利的男人马上向队长报告道：

“他们说‘快让开’。”

敏努维尔就对那个懂得托罗尔语的部下说道：

“你告诉他们，这里是人类的土地。”

部下就用托罗尔说了两三句话。接着，托罗尔鬼们就情绪激动地举起了手里那着的棍棒。

在棍棒的前端，装有比大炮的炮弹还要大的铁块。那可是连结实的城墙也能一举击穿的利器。

要是被那样的东西迎面打过来的话，人类是绝对无法承受住的。

“喂，它说什么？”敏努维尔问道。

“嗯……普鲁?修布?托尔?乌乌卢……糟糕，弄错了。这可是最糟糕的骂人话，对不起。”

“原来如此。”敏努维尔答道。

气得发狂的托罗尔鬼马上把棍棒挥了下来。

敏努维尔用左手拨开大衣，从里面取出自己的武器――那是一根长而粗的铁棒，他用右手拿着铁棒，轻轻挥动了一下。

咏唱咒语。

从铁棒飞出来的火焰缠绕住了握着棍棒的托罗尔鬼的手臂。

那团火焰在一瞬间就把托罗尔鬼的右臂连同棍棒一起熔掉了。烧成赤红的铁块四处飞散，这时候，站在敏努维尔身旁的男人接着咏唱出咒语，使出了风魔法。

一阵小型的龙卷风把烧红的铁块卷起，包住了托罗尔鬼们的脸。被烧红的铁烫在皮肤上的托罗尔鬼们马上发出了哀号。

从魔杖涌出的火焰逐渐增强了火势。

周围化成了一片火的海洋。

巨大的托罗尔鬼烧起来的味道弥漫在四周。

被火光照亮的敏努维尔的脸上浮现出了残酷的微笑，一直注视着被火烧得滚来滚去的巨人们。

几分钟后――

敏努维尔等人踩着化成了一堆炭的托罗尔鬼走了过去。

“哎呀，实在是很难受的臭味呢。”

其中一名队员低声说道。

“你在说什么啊……”敏努维尔说道。

“生物燃烧殆尽的这种香味……是一种远胜那些普通香水的最高级香味啊。”

熔矿炉的工人们一边颤抖着身体，一边呆呆地注视着托罗尔鬼们被烧成灰烬的样子。变成了黑炭的托罗尔鬼们的身体上，混杂着溶解后的铁块。那正是罗尔鬼们手里拿着的棍棒。

“那些家伙到底是怎么回事……这东西可是钢铁啊。他们连风箱炉也没用，就能熔化到这种地步了吗……”

再离这个地方没多远的一艘侦察舰的甲板上，瓦尔德和芙卡正等待着“货物”的来临。

“已经超过了约定的时间十五分钟了啊。真是的，连时间也不遵守的家伙，真的能像针孔那样的缜密作战么？这可是占领任务，是很麻烦的工作啊。”

“说起‘白炎’敏努维尔，可是在佣兵的世界里无人不知的人。既残酷又狡猾……传闻他就是这样一个有实力的人。”

“不管如何，迟到实在让人不爽呢。”

正当两人说着的这些话的时候，就看到敏努维尔等人向这边走来了。

从甲板上垂下了舷梯。

登上舰来的敏努维尔等人浑身沾满了一种烤焦了肉的臭味。

“你们到底再哪儿烧东西来了？”

“烧了二十只托罗尔鬼而已。”

敏努维尔若无其事地说着，芙卡闻言，马上吓得脸都白了。

在为军议而设的房间里，众人开始商量这次作战的安排。

作战目的是占领魔法学院。

克伦威尔是打算把学生们当**质，以此作为跟攻过来的两国联合军进行政治交涉的有利条件。

趁着夜色穿过托里斯汀的的巡哨警戒线，直捣魔法学院。

“虽说是孩子，但那里可是魔法师的巢穴啊？这点数量真的没问题吗？”

曾几何时以巨大泥人偶袭击过魔法学院的芙卡对这次作战吐露了不满。

“没事的，教师们基本上都去参战了吧，男生也是。留下来的就只有女学生。”瓦尔德说道。

“真的？”

“子爵说的没错，所谓的贵族就是那么一回事，真是麻烦的家伙呀。”

敏努维尔以自嘲的口吻说道。

“你本来也是贵族吗？”

“魔法师基本上都是贵族吧？玛琪尔达小姐。”

被他说出了自己的贵族名字，芙卡不禁红起了脸。

“我还真是有名呢。”

“忘记了。”芙卡很没趣地说道。

敏努维尔笑着说道：

“我可记得一清二楚哦。”

“是么……”

芙卡翘起了嘴角。舍弃了贵族之名，以平民身份度日的魔法师也不在少数。其末路基本上都一样。要不就像芙卡这样子成为犯罪者……要不就像敏努维尔这样当上佣兵。而且，大多数都会为自己的选择而感到懊悔，最后郁郁而终。

芙卡虽然就算是死也不会承认……但她其实偶尔也会梦想一下――要是能够一直这样子作为贵族生存下去的话就好了。虽然明知道那是不可能的事，但还是会偶尔梦想一下……梦想着连不安这个词也不知道的少女时代。

敏努维尔却似乎跟那种后悔无缘，而是打从心底祝福着自己的选择。

“看来你很喜欢自己嘛。”

听芙卡这么说，敏努维尔就笑了起来。

“在我看来，现在的工作简直就是我的天职啊。”

“为什么？”

“因为可以尽情地把人烧成灰烬嘛。”

“你讨厌人？”

“怎么会，我很喜欢，就是因为喜欢我才要烧啊。那种味道，那种由自己的火焰带出的味道……只有那种味道能让我兴奋起来。”

就像有蛞蝓在自己背脊上蠕动似的，芙卡不禁产生了一种生理性的厌恶感。

“我是在二十岁的时候感觉到这一点的，当时我正身处托里斯汀的某个部队里。”

集中而来的队员们不禁面面相觑。

芙卡和瓦尔德也沉默了。

敏努维尔开始讲述了起来。

那是二十年前的事了。

我当时是刚满二十岁的贵族士官，被分配到了一个名为“魔法研究所实验小队”的部队里，队长是个跟我年纪相仿的男人。

那个小队，是第一个仅由贵族……仅由魔法师组成的实验小队。不，那跟魔法卫士队有点不一样，那是专门负责对外公开的战斗的吧。瓦尔德子爵，你既然是那里的队长，那就应该知道吧？骑着帅气的幻兽……到处都有人崇拜你们，这个虽然很让人羡慕，可是那样的话就连站着小便都作不到，很难去干一些肮脏的事。不过，我就暂且暂且不问你为什么要离开吧。

于是我们的“魔法研究所实验小队”就由一批下级贵族组成了……唔，基本上就是什么都做的小队啦。消灭盗贼、调查攻击魔法对人体产生的影响、看看在战斗中释放范围魔法的时候，到底会产生多大的损害等等，我们做的都是这一类的事情。

在消灭乱党、镇压乡下贵族叛乱等等的行动中，我们都是率先被投人的战力。

对那些大人物来说，大概没有比这更方便的部队了吧。

还有，这个部队的队长很厉害。

“队长？”芙卡问道。

“没错。”敏努维尔点了点头。

他继续说了起来。

就像刚才我说的那样，那个队长大人明明只是二十出头，可是胆量却很大。

他竟然能毫不动容地把敌人烧死啊，我当时就已经对他佩服得五体投地。

后来，在那场作战中，我就彻底对那个队长心服口服了。

在托里斯汀北端海岸附近，有一个叫做旦格尔迪尔的乡下地方，那是一个什么都没有的穷村子。除了在海边检检牡蛎之外，就没有什么能赚钱的活干乐了。

这时候我们接到命令，说他们那里流行瘟疫，情况已经难以控制，要我们去消灭他们。而且是地位相当高的上级下达的命令哩……

于是，我们就急忙赶去执行命令了。

最厉害的是队长。

他简直是毫不留情。

无论是女人还是小孩，他都毫不犹豫地赶尽杀绝。

他操纵着像龙卷风似的火焰，一下子就把村子变成了一片火海。

因为当时是晚上，火光反射在海面的样子实在是美丽绝伦。

最厉害的是，当时那条村子根本就没有流行什么瘟疫。

“那么为什么要灭掉整条村？”

“搜捕新教徒啦。”

“搜捕新教徒？”

“是罗马里亚方面施加的压力。有一个新教徒从他们的国家逃到了那条村子里，糟糕的是那个地区全都是新教徒。要是以后再发生这样的事就会麻烦多多，所以他们就想顺便把他们一次都烧掉了事。所谓的瘟疫只不过市借口而已啦。”

听到这里，瓦尔德也丝毫没有改变表情。芙卡则毫不隐藏自己的不快，用眼睛盯着敏努维尔。

“于是，在旦格尔迪尔的镇压任务完成的时候……我就为那样的队长而感到心醉了。我一边想着很想变成像他那样，一边就向着他的脊背挥起了魔杖。”

“真是难以理解，明明心醉于他，怎么又发起攻击来了？”

“我其实也不是太明白。总之我大概是想要确认一下吧，看看那家伙是不是的确有值得我心醉的实力。我想要是被我打败的话，他就没有那样的实力了。”

“那么，后来怎么了？”

敏努维尔别有深意地笑了笑，指了一下自己眼角的那一大片烧伤痕迹。

“结果就是这样，那家伙果然厉害。他毫不费力地就把我的攻击挡开了。接着，我就马上离队了，毕竟我已经向队长举起了魔杖，是不可能再留在队里的啦。”

“然后呢？”

“然后就一直到现在了。我想只要我一直当佣兵的话，总有一天能遇上那个队长的吧，可是事情却没有那么顺利。也不知道他是被谁杀了，还是引退了……从那一天开始，我就再也没有听说过任何有关那个在我脸上刻上烧伤疤痕的队长的行踪了。真可惜，我现在已经比那个时候强了不知多少倍了啊。我已经能使出比那时侯更热、比任何人都热的火焰了啊……”

敏努维尔高声大笑起来。就好像掉了哪颗螺丝似的，大笑了起来。

“啊啊，我真再见那家伙一次啊！见到他之后我就要向他道谢！我一直都没有后悔过，不管是舍弃了贵族之名，还是成了杀人狂的事……全部。可是我却不能向那个队长道谢。就只有这一点让我很不舒服。我好想见他，真的好想见他！我烧伤的疤痕每天晚上都在这么向我倾诉啊。”

敏努维尔就好像发了疯似的仰天大笑起来。

第六卷 赎罪的赤炎石

第六章 出击

年末维恩之月第一周的曼之日成为了哈尔吉尼亚历史上值得纪念的一天。

那是当天空挂着的两轮月亮重迭的第二天，亚尔比昂又再比以往接近了哈尔吉尼亚的这一天，乘载着托里斯汀和格尔马尼亚六万联军的大舰队，正式从拉罗谢尔出航，踏上了远征亚尔比昂的航程。

托里斯汀和格尔马尼亚舰队的参加舰艇大小共计五百艘。其中六十艘为战列舰，剩下的都是运用士兵及补给物资的货舰。

女王安丽埃塔和枢机卿马萨林登上的拉罗谢尔港口的世界树”栈桥”顶点，目送着航舰队的离开。

解开船缆的艇舰一齐升上天空的画面，简直只能用壮观来形容。”好像种子被风吹散乘风飞舞一般呢。”枢机卿发出了如此感叹。”那是为大陆改变颜色的种子。””是为白之国改涂上蓝色的种子吧”

托里斯汀王家旗帜的图案，是蓝底上画着白色的百合花纹。”我们这一仗不能输阿。”马萨林低声说。”我没有打算输。””德．坡瓦奇是大胆与慎重兼备的名将，他应该会让我们得偿所愿的。”

安丽埃塔知道，德．坡瓦奇离被称为名将来有很长一段距离。不过，王军中没有别的人才可以担此重任了。比他更为优秀的将军，只存在于历史的彼岸。”这是一场应该打的仗吗……”

马萨林用轻微的声音低语道。”为什么您会这么想？””我们其实还可以选择从空中对亚尔比昂进行封锁。如果我们慎重考虑的话，我觉得那才是比较正当的策略。””但那样的话会成为持久的泥沼战阿。”

安丽埃塔脸不改色的小声说道。”说的也是呢，有时也需要举棋即下的勇气。也许是我已经老了。”

马萨林摸着自己那雪白的胡子说道：

?要是这次战役，我们手上已经有了’虚无’却还是败下阵来的话，您打算怎么办呢，陛下？?

他说出了这件事关机密的话。知道露易丝的’虚无’的人并不多。安丽埃塔、还有枢机卿……以及王军中的将军数名。”要是火刑能让我的这身罪孽的以赦免的话，我会乐于献身赎罪的业火的。”安丽埃塔一动不动地看着天空，低声说道。”请放心。我不会让陛下您一个人承受的。到了那个时候，就让我这副老骨头和陛下一起赎罪吧。”

安丽埃塔不禁想起了自己交给将军的王牌……”虚无”

第一次听到露易丝的”虚无”的事情时，德．坡瓦奇将军并不相信。这也是理所当然的。”虚无”只不过是一个传说，连是否存在这一点也让人难以置信。

不过，当说到塔尔布的战果时，将军终于相信了。

得到了传说中的”虚无”而变的勇气百倍的他，向安丽埃塔立下了胜利的誓言。

安丽埃塔向他下令一再第一场战役中取得优势，积极运用”虚无”的力量

感到自己的罪孽深重，安丽埃塔深深地叹了口气。

这场战争……并不是为了国家和人民的战争。只是自己为报私怨而挑起的战火而已。

只是为了给自己的恋人报仇而打的仗。

为此，自己究竟会害死多少无辜的人呢？

其中，还包括了自己称之为好友的儿时玩伴。安丽埃塔心里比谁都清楚，无论这场仗是胜是败，自己所犯下的罪孽都不会消失。

明知如此，还大声号召爱国、为国捐驱，目送军队离开的自己，恐怕将来一定会下地狱吧。安丽埃塔咬紧了下唇，唇角渗出了血，她也无暇顾及了，大声喊道：”托里斯汀──万岁！”

女王那”万岁”的呼声，回荡在天际。

站在甲板舰艇上，像着送行的安丽埃塔敬礼的兵将也一起，跟着安丽埃塔齐声喊道：”托里斯汀──万岁！托里斯汀──万岁！”

这呼声渐渐变成了六万将兵的唱和，直压天空。”托里斯汀──万岁！安丽埃塔──万岁！”

那直插心胸的连呼万岁，使安丽埃塔的罪恶感更加沉重了──

这个时候，在魔法学院里──

为能够和平地利用自己的”火焰”，柯尔贝尔最后得出的结论是”动力”。把热量所蕴含的能量……转换成驱动某种物体运动的力。

虽然他已经制作了好几个利用蒸气驱动的机关，但对于毫不满足于现状的柯尔贝尔来说，那安装在零战上的名叫”引擎”东西，才是他所追求”动力”的具体表现。

现在柯尔贝尔正致力于这台”引擎”的解析研究。

虽然他已经不断尝试组装出和它接近的东西，并进行了试验，但都以失败告终……他终于理解自己不可能造出和这台”引擎”精密度匹敌的内燃机关。

首先，哈尔吉尼亚的冶金技术水平太低，无法冶炼出制造”引擎”用的这种铁。就算让四方即魔法师使用”炼金”魔法，也很难炼出这种高水平的铁质。使用作为人工技术的魔法，是无论如何也很难避免产生不纯物质的。

然后就是加工技术。

要组装一台”引擎”的话，需要好几个一定品质的同样零件。这以哈尔吉尼亚的技术来说几乎是不可能的事情。

在哈尔吉尼亚，首先不存在制作完全一样的东西的概念。例如就拿可能是技术水平最高的枪械来说，也没有两个完全相同的东西。就算使用同样的子弹，同样形状的枪，也每一枝都不尽相同，组成它们的零件没有互换性。

柯尔贝尔首先想到制作零战的机关炮的”炮弹”，却发现这是不可能的事情。要制作炮弹，必须从铸铁上削出薄片，卷成装弹药的弹壳。就算用”炼金”魔法加工出类似的东西，也无法大量制作出相同尺寸的弹壳，跟量产液体汽油可是两件完全不同性质的事情。

所以柯尔贝尔给零战安装的”新兵器”是采用自己能够做到的技术制造出来的东西。

在魔法学院的研究室前面，柯尔贝尔终于把所有的装备都装上了零战，他深深的叹了口气，看着自己的作品。

虽然早在半年前，就已经安装了新兵器，后来想装个更厉害的，所以就把自己的研究成果都集中在这里了。

看见出现在研究室前面的才人，柯尔贝尔张开了双臂说道：”哦哦，才人，现在出发了吗？”

才人已经做好了出阵前的准备。脖子上挂着雪丝塔曾祖父的遗物防风眼镜，被上挂着德尔弗伦格，手上还提着塞满了生活用品的大袋子。”是的。”才人点了点头。”真是辛苦你啦。现在就要直接上战舰了吧？你能把这东西安全无事地降落在战舰上吗？?

今天早上，前往艾伯塔昂的舰队已经出发了。

要让零战搭载于战舰上，船舰首先必须处于航行状态，所以等船舰出发后，才人才出阵。在舰队之中有为搭载龙骑士而建造的特殊船舰，零战也一起被安排在这艘舰上。

那艘新锐舰被分类为”龙母舰”这种新舰种，起名为”维先达尔”号。

除了柯尔贝尔之外，还有为数众多的”土”系统魔法师，他们用”炼金”魔法制造出汽油，在船上装上的份量够五次飞行使用了。接下来只要才人让露易丝坐上零战，在那艘战舰上降落就行了。”唔，听说有好几个魔法师到时候会施魔法帮忙……应该会安全着舰的吧。”

才人转身向背后说道，露易丝还没有出现。”我也准备的太匆忙了，都没有时间向你们说明这新兵器的用法。””也是呢。”

才人看到了挂在零战机翼下的几支铁管。那个铁桶究竟是什么东西？不过，现在没有时间去听柯尔贝尔的说明了。”不过你放心，你看，我早已写好这么一份说明书了。”

柯尔贝尔交给才人一本羊皮纸笔记本。才人看不懂上面写的是什么，不过露易丝的话应该是看的懂的，等下让她帮忙念好了。”谢谢你。”

然后柯尔贝尔露出一副似乎犹豫着想说什么，又说不出口的表情，好不容易终于开了口。”其实阿……””咦？””其实我本来不想在自己学生使用的工具上，安装武器什么的……”

他说出这句话时的语气相当沉重。”自己的学生？””是阿。该怎么说呢……虽然，你不是贵族，但不知为什么我总觉得你是我的学生。这么说你会不高兴吗？””不、我怎么、会不高兴呢……”

才人一时有点难为情起来。”我不想用’火焰’的力量去杀人阿。”

柯尔贝尔感叹地说道。”为什么呢？大家都说火是最适合用于战斗的系统阿。虽然我不太懂魔法这种东西……””你说的对……火是破坏的系统。在火魔法师中也有不少人这么想……可是，我并不这么认为，我觉得火掌管的东西只有’破坏’的话实在太单调了。”

就算你跟我说这些也没用阿……才人不禁困惑的搔了搔头。”对了，你的这个飞行机械，刚开始时王军好像是叫他不死鸟的呢。””是的，听说是因为在塔尔布一战中炸毁战舰时不知谁说了句那是传说中的不死鸟！……于是就……””对了！就是那个不死鸟！”

柯尔贝尔高兴的大叫起来。”老师？””不死鸟是传说中的生物，有个这样的传说──不死鸟……也就是火凤凰，那的确是掌管破坏的生物……但同时也掌管着’再生’。””再生……吗？””也就是再次重生”

才人不明白柯尔贝尔为什么这么高兴，只见接下来柯尔贝尔就进入自己一个人的世界，自言自语地说道：”这样阿……再生吗……原来如此……是不是要给我什么象征呢？……到底是不是呢……？”

然后，柯尔贝尔终于发现才人正一脸惊讶地看着自己，一下子清醒了过来。

?啊！阿阿！对不起！?他搔着头说道。”不、那倒是没有关系。而且这也不是一次两次了。”

柯尔贝尔露出了认真的表情。”我说阿，才人……其实……、我……””怎么了？”

这个时候，露易丝终于露面了。”太慢了吧！”才人低声说道。”有什么办法！女孩子有很多东西需要准备的啊！””我们现在可是要去打仗啊！你还有什么女孩子的东西要带啊？！”

露易丝一下子绷紧了脸，转了过去，毫不理会才人地攀着机翼钻进了机舱。从露易丝的老家像逃难似的回来后已经过了一个月了，自那以后，他一直都是这个样子。

露易丝取下了操纵席后方的防弹版，坐在了装在那里的椅子上。”那个，老师，你刚才不是有话要说的吗？是什么事呢？””不、其实也……没什么事了，嗯”

于是，才人坐进了零战。

像上次那样，由柯尔贝尔用魔法转动螺旋桨，给引擎点上火。

由于已经是第二次了，所以操作起来镇静了许多。

然后再拜托柯尔贝尔刮起烈风。

才人戴上了防风眼镜，围上了围巾。

在引擎的轰鸣声中，隐约听见柯尔贝尔大叫──”才人！瓦利埃尔小姐！”

才人挥了挥手。”不要死啊！不要死！再没出息也不要紧！就算被称作胆小鬼也没关系！只要不要死就好了！绝对不能死啊！一定要活着回来啊！”

由于引擎的爆音很难听清他在说的每一句话，不过，大概意思还是传达了过来。即使耳朵没听见，也能用心感受得到。才人大叫了一声”知道了”，然后拉起了操纵杆。

零战开始滑行，接着就飞了起来，开始向高空爬升。慢慢地，零战开始越变越小，最后消失在天空的彼方。

直到零战消失在天空中，已经看不见了，柯尔贝尔也依然一动不动地盯着天际。

按照之前被告知的路线飞了大概两小时之后，终于在云间缝隙看见了小小的黑点。随着距离越来越近，那些点也越变越大，最后变成了覆盖整个天空的舰队。才人想起了不知什么时候在电视上看到过的热气球大赛的情景。

几百艘全长五十到一百米的巨大舰艇排着队航行的样子，实在是一幕壮大而美丽的光景。”好厉害……”

才人不禁发出了感叹。”露易丝，快看，是大舰队！””…………”

然而露易丝却鼓着两腮，脸朝着相反的方向。

露易丝的心情一值都没有好转。自从之前那次归乡以来就一直都这这个样子。

那么这次露易丝一直闷闷不乐的理由，才人是这么分析的──

对于以”喜欢”这句话来表达忠诚的自己（虽然才人对露易丝把那句话解释为忠诚这件是有点不爽），露易丝曾经一度表现出接受的意向。

也就是说，如果一切顺顺当当的话，两人的距离应该是会因此而接近的。

然而之后露易丝为了给自己奖励，说”你可以摸一摸我身体的任意的一个地方”，自己却理解成”可以随便乱摸任何地方”，让露易丝大为光火（这是才人自己的解释）。

然后接着下来因为雪丝塔一句”被解开了纽扣”的发言，让独占欲超强的主人更为生气了（这也是才人自己的理解）。

才人觉得对于露易丝来说，对其他女孩子出手这件事情，大概就和同时是奉两位主君差不多吧。其实这种误会和事实相差甚远。

老实说，露易丝只不过是在吃醋罢了。

明明对其他女孩子毛手毛脚，还跑来跟自己说什么”喜欢”，跟自己接吻，最后还想要自己的第一次夺走的才人，实在是难以饶恕。

还有，虽然只是一瞬间，但自己竟然产生了允许这样的使魔跟自己有肌肤之亲的念头……因此，他也无法原谅这样的自己。明明自己也明白在结婚之前是绝对不能做这种事的啊。就算是结了婚，在前三个月也是不可以的阿。我干么昏了头干出这样的事来阿！露易丝不禁对自己的鲁莽感到恼火。

才人看到露易丝不说话，也只好作罢。

正当才人到处寻找、看看自己要降落的战舰再哪里的时候，突然飞来了一骑龙骑士，他和零战并排飞着，然后向才人招了招手。才人也向着对方招手，看来那龙旗市是要来给他们带路了。

才人跟在那龙骑士后面，以几乎失速的低度飞行，没过多久就看见了”维先达尔”号。

由于要让大量的龙在船上起飞降落，这艘船有着宽敞的长甲板。左右共计装了六支高高耸立的举着船帆的桅杆，从上面看去的话，像是伸长的腿的昆虫一样。从构造上来说，船上并没有装设大炮，是单纯为了运送龙骑士队而建造的船只。

可是说这艘船用来停放零战是最适合不过了，或者说，除了这艘船之外也没办法在别的船上停。

虽然”维先达尔”号的甲板已经十分长了，但是要让零战降落，甲板的距离还是不太足够。

就在才人正在烦恼怎么样才能降落而不断在舰艇上方盘旋的时候，德尔弗伦格开口了：”搭档，让这个什么’飞机’再靠近船一点吧，看来那些家伙会帮我们抓住它喔。”

只见甲板上站着好几个魔法师。

然后，士兵开始在甲板上拉上绳子。他们分站在甲板左右两侧，像结网一样各拉着绳子的一端。

看来似乎是打算由”风”系统的魔法师和船上拉好的绳子共同协助零战的着陆。

虽然觉得这种办法有点儿戏，但恐怕也想不到别的方法了吧。

才人的右手作出降落操作，放出了着陆架。零战是为了在海上着陆而设计的，上面装有依靠铁索牵引着陆时会用到的着陆架。

大概是察觉到零战有着陆架的柯尔贝尔告诉了”维先达尔”号上的船员在零战着陆的时候要拉绳子的吧。

逐渐飞近”维先达尔”号了

着陆架伸出之后，接着是主脚和尾轮，然后是放下舷梯。

才人慎重地从后方接近，开始进入着陆轨道。

另一方面，露易丝完全没有看这周围的情况，一动不动地陷入了沉思。

他所想的，当然是那天在小船上发生的事情了。

在小船上被才人推倒的时候……

要是那个时候没有家人或者佣人看到的话，究竟会变成怎么样呢？露易丝一直在想着。”…………”

露易丝的脸颊红到了极点，对心不在焉地操纵着飞机的才人突然开始越看越不顺眼了，忍不住举起拳头就揍起他来。”、干什么啊！！””你也得看看地方嘛！笨蛋！地方都不会挑吗！干么是在船上啊！！”

露易丝大叫道。”其它哪里还有地方可以降落啊！！”

两个人说的话根本是牛头不对马嘴。

好不容易终于降落在”维先达尔”号上的才人和露易丝一走下零战，就马上受到了身边带着警卫兵的将校们的迎接。”我是甲板士官克留兹雷。””现在我们要去哪里？”

才人试着问道。可是给他们带路的那个刚刚自报了姓名的士官却什么也没有回答。究竟要把我们带到什么地方去呢？安丽埃塔给他们的指令书上面只写着要去的战舰名称，那之后的事情就一概没有写了。大人物的命令通常都是这样，以为自己说了一，部下就能理解到十。跟在贵族身边生活已经有好一段时间的才人不由得在心理嘀咕道。看来安丽埃塔也不例外。

又或者是因为自己和露易丝是极其机密的存在，所以才会把一切安排的这么神秘也说不定。

通过狭窄的中层甲板后，两人首先被带到了平时起居用的客房，虽然是很狭窄的房间，不过也算是客房了。很小的床铺加上餐桌，除次之外房内就再也没有其它东西了。才人和露易丝放下行李之后，又被带路的是关带了出去。

小心翼翼地走过舰内通道后，他们来到了一扇门前面。

士官敲了敲门，里面传出响应的声音。士官打开了门，让才人他们进去。在那房间里面等待他们的是列座而坐的将军们，肩上带着金光闪闪的勋章，看来是相当有地位的人物。

露易丝和才人不禁当场愣住了，卫兵们连忙请他们做下。露易丝在椅子上做下，才人则守在她身后。

这时候，坐在最上座的将军开口道：”欢迎来到远征亚尔比昂军司令部，’虚无’小姐。”

露易丝不禁紧张起来了。难道眼前这个留着漂亮胡子、看上去年过四十的将军……”我是总司令德．坡瓦奇。”

将军毫不犹豫地报上了自己的身份。

＂这位是总参谋长温普芬。＂

坐在将军左边有着深深皱纹的小个子男人点了点头。

＂这位适格尔马尼亚军司令官的哈登贝格侯爵。＂

穿着带角的铁盔甲、留着小胡子的将军，向着露易丝她们深深地点了一下头。

看来这艘龙母舰就是旗舰，同时还是总司令部。

那之后将军把露易丝介绍给集中在这会议室里的参谋和将军们认识。

＂那么，各位先生们，接下来我为大家介绍陛下交给我们的王牌’虚无’的继承者。＂

然而，尽管他这么说，会议室内的气氛也依然是冷冰冰。大家只是用充满怀疑的目光看着露易丝和她的使魔。

＂在塔尔布的上空把亚尔比昂舰队一口气击溃的人，就是她们了。＂

似乎是德．坡瓦奇说完了这句话之后，将军们才开始有点关心起来。

才人用手戳了戳露易丝。

＂干麻阿。＂

＂……没关系吗……这样子告诉他们……？＂

＂不告诉他们的话，怎么帮军队打仗嘛。＂

虽然这么说也对啦……安丽埃塔向露易丝千叮万嘱了那么多次要她不要暴露身分，自己却让将军当着那么多人面前坦白说出来，总有点……总觉得安丽埃塔一边在嘴里说着重视露易丝，可是有时的行动却让人感觉不到这一点。难道这就是作为女王的办事方式吗？才人这么一想，不由的觉得有点悲哀。

然后，他又想起了那个时候安丽埃塔颤抖的身体……也难怪她，她也实在不容易。

他所承受的已经太多太多了。

将军向露易丝露出微笑，那是混入了演技的笑容。

＂突然被带到司令部来，恐怕你也大吃了一惊吧，非常抱歉。不过，这艘舰艇是旗舰这一点是重大机密。正如你所看到的，因为这是为了运载龙骑士而特别建造的，所以连一门大炮也没有装。要是让敌人知道了盯着这里打的话就麻烦了。＂

＂是、是的……可是，为什么要在这样的舰上设司令部呢？＂

由于露易丝用她那稚气可爱的声音问了这样一个十分白痴的问题，周围立刻爆发出一阵笑声。

＂普通的舰艇的话，根本不能设置这样宽敞的会议室，因为必须腾出空间来放置大炮。＂

原来如此。对于指挥大军的军舰来说，信息处里能力恐怕比攻击力更为重要吧。

＂那么，闲话就先说到这里，接下来我们继续商议军事吧。?

格尔马尼亚的将军说道，于是各个将军脸上的笑容马上消失了。

军事商议方面进行的并不顺利。

要让六万士兵在亚尔比昂上陆，有两大障碍。

首先，敌人的空中军舰对线控仍然非常强大。虽然之前在塔尔布一战中以莱克星顿号为首的十几艘战列舰已经被击沉，但目前亚尔比昂空军还有四十艘左右的战列舰。而托里斯汀．格尔马尼亚联合军这边虽然有总数四时只左右的战舰，可是由于是两国混合舰队，指挥上的混乱是可以预计的了。在与以行动迅速严谨闻名的亚尔比昂舰队对阵的话，恐怕仅凭一点五倍的战力差占不了多少优势。

第二个，就是上陆地点的选定。

能够在亚尔比昂大陆上让六万大军上陆的要塞只有两个。

一个是位于首都伦迪纽姆南部的空军基地罗塞斯，二是北部的港口达塔尔尼斯。要是说到港湾设备的规模的话，当然是罗塞斯最好……可是要是直接让大舰队向那里发进的话，不用想也知道很快会被发现，等于给予敌人进行迎击准备的时间。”要是勉强迎战消耗了兵力的话，要想攻下伦迪纽姆这座城就很难了。”

参谋长冷静地分析了兵力之后像在座的人如此宣告。

所谓的勉强迎击指的是在敌人的抵抗中发动攻击。

对于这支联合部队来说，需要的是”突袭”。

希望能够不受敌人的任何抵抗，顺利让六万军队在罗塞斯上陆。

为此需要欺骗敌人的大军，把敌人吸引到上陆地点罗塞斯以外的地方。

也就是说，为了要让敌人以为六万的托里斯汀，格尔马尼亚联合军队”市在达塔尔尼斯上陆”……必须要想办法声东击西。

这是第二个障碍。”能不能请’虚无’小姐为我们解决其中一个？”

一个带着参谋记章的贵族看着露易丝的方向说道。”能不能像在塔尔布刮跑敌人舰队一样，这次也把亚尔比昂舰队一口气刮跑？”

才人看着露易丝。露易丝也回头看着他，然后摇了摇头。”这个没办法……要使用那么强大的’爆破魔法’的话，精神力方面必须累积充足，现在的话不知道还要多少年多少月才行。”

参谋们听了大摇其头：”如此不确定的’兵器’，怎么能称为王牌阿。”

才人听了这句话之后有点忍不住了──”为！露易丝可不是什么兵器啊！””什么！区区使魔竟然敢在这里顶嘴？！”

就在快要吵起来的时候，德．坡瓦奇将军挥了一下手制止了。”舰队方面由我们来处理，’虚无’小姐你只要负责掩护部分就可以了，这个没问题吧？””您说的掩护是指？””就是刚才我们在会议中提到的事情。只要让敌人以为我们不是在罗塞斯而是在达塔尔尼斯上陆就行了。如果真的是传说中的’虚无’的话，应该很容易办到，不是吗？?

露易丝低头想了一下。

……有没有那种咒语呢？

才人在身后低声说道：”……德尔弗不是说过，到了必要的时候，那本书就会显示出来吗？”

露易丝点了点头。”那么在明天之前，我会找到可以使用的咒语。”

那就靠了。德．坡瓦奇将军笑着说。

那之后的议题似乎露易丝他们就没必要听下去似的，被请离了会议室。”感觉真不舒服。”露易丝走出了走廊之后向着关上了的会议室门吐了一下舌头。”就是嘛！”才人也附和着说道。”我觉得那些人，只把我当棋子看待。”

才人拍了拍露易丝的肩膀。”地位高的将军，都是这个样子的吧。因为他们只会想到怎么样才能在战争中胜出阿。”

不过，那在战争之中是正确的思考方式吗？

既然已经把战斗机降落到军舰上来了，可能自己也必须像他们那样才行。

可是，我可不想变成向他们那样阿──才人呆呆地想道。就在这个时候，他的肩膀被人从后面拍了一下。

才人一回头，只见五、六个眼神锐利的贵族，正瞪着自己。说他们是男人吧，但他们看上去只是跟孩子一样，年龄不大，恐怕和才人相差无几吧。几个人都带着皮帽子，穿着相同的蓝色上衣。插在腰间的是军人喜欢的西洋细剑型魔杖……不过长度比较短。”喂！我说你这家伙──”

被人叫做”这家伙”，才人不禁一下子冒火了。”干嘛啊？””别跟他们吵啦……”露易丝拉着才人的衣袖低声说道。

那些人当中一个看起来像是他们首领的少年，抬了抬下巴。”跟我过来。”

干么啊，突然间就要找我打架吗？不是吧！才人一边想一边握紧德尔弗伦格，跟在他们后面走。

他们最后来到了零战停放着的上层甲板。零战各部位都被绳子紧紧绑着，钉在甲板上。

虽然不知道理由，不过真的要在这里打吗？好阿，尽管放马过来！反正我最近郁闷透了，正好给我发泄发泄！──才人一边想着一边准备拔出德尔弗伦格。这个时候，其中一个少年贵族指着零战，用有点害羞的表情问道：”这个……是生物吗？””如果不是的话那是什么？你给我们说明一下。”

另一个人则露出认真的表强要求才人说明。

才人一下子软了下来，低声道：”不、其实不是生物啦……””看，我就说嘛！我赢了！快点拿来，一埃克哦！”

当中身材最胖的少年大叫了起来。其它各人满脸不高兴地从口袋里取出了金币，交给了那位少年。

然后他们看到才人和露易丝正张着嘴巴惊讶地看着自己，有点难为情的笑了起来。”吓了你们一跳吧？实在抱歉。””怎么回事？””不……我们刚才在打赌，看看究竟这东西是什么……”

用手指着零战的贵族少年低声说道。”我还以为是生物。觉得应该是龙的一种……””怎么会有这种龙嘛！””说不定会有的啊！毕竟世界这么大！”

然后他们就开始吵了起来了。

看着他们这个样子，才人不由得想起了故乡的教室。好像以前自己也在下课的时候，经常用这种无聊的话题来打发时间吧……”这个是飞行机械哦。”

少年贵族们发出了哦～～～的惊叹声，兴致勃勃地听着才人的说明。不过，似乎他们怎么样也无法理解用魔法之外的力量来飞行这个事实。”我们是龙骑士喔。”

关于零战的说明结束之后，少年们把才人他们带到了中甲板的龙舍，并且解释说由于在塔尔布一战中龙骑士队受到了相当于全军覆没的打击，所以就把仍然是龙骑士实习生的他们全部升格为正式骑士，编入了军队。”本来是必须再修行一年才行的呢。”

这样子边说边露出了灿烂笑容的是刚才在打赌中赢了的胖少年。他自我介绍说自己是龙骑士第二中队的队长。刚才把才人他们的零战带到船上来的就是他。

从龙舍中的都是风龙的成兽，是比塔芭莎的希尔飞德大两圈以上的高大风龙。双翼很大，看起来似乎能飞很快。”要当上龙骑士可是很难的哦！””是这样吗？””对。当然只要让龙成为使魔，那就很简单了。不过，这可不是谁都行的。要是不能和龙订下使魔契约的话，龙可是最任性、最难骑乘的幻兽。因为绝对不会让不喜欢的人骑在身上。””龙看一个人不但只会看他的技术，还要看这个人有没有配的上自己的潜质和魔力，头脑怎么样种……全部都能看出来。所已是个绝对不能大意的对手。”

似乎他认为龙骑士的少年是精英中的精英，而且还对自己是龙骑士这一点相当自豪。”要不要坐上去看看？”

才人听他这么一问，点了点头。

可是刚骑上去的才人，马上就被十分难看地甩了下来。少年们捧着肚子大笑起来。不服输的才人站起来再挑战了一次，结果还是一样。像塔芭莎这么小个子的女生都能悠哉悠哉地骑在风龙背上……一想到这哩，才人就非常不甘心，一次又一次地挑战着。

露易丝就在一边远远地看着他们。才人已经和那帮龙骑士的少年打成一片，正在那边和他们打闹着完。

男孩子真好阿，露易丝不禁羡幕起来。一下子就能混的那么亲密。露易丝一边用酸溜溜的眼神看着一边想着。

不过，比起龙什么的，主人不是更重要吗？上次在小船上对我做过什么来着？都那样了，现在是跟这帮龙骑士在这里玩的时候吗！？

明天就要在这战场的上空飞了啊？说不定我们也会死的啊？那么这个时候的时间不是要好好利用吗？！

露易丝狠狠地瞪着才人自顾自地想着。

我现在又不安又害怕，你就不能抱紧我安慰我吗？

恩……虽然这句话我是说不出口啦……露易丝仍在自顾自的想着。

然后……她叹了一口气。

她想到了掩护作战这件事。

不管怎么样，都要让敌军误以为六万联合军队不是在罗塞斯而是”在达塔尔尼斯上陆”……要什么样的咒语才会有这样的效果呢？简直一点头绪都没有。”喂、你、我说你──”

露易丝一脸无趣地靠在龙舍角落的墙壁上，一边踢着腿一边狠狠地看着才人他们的方向。注意到她的一个龙骑士对才人说道：”她是你的主人吧？你把她这样子丢在那里没问题吗？”

才人听了脸色一下子煞白──糟、糟了！竟然把露易丝丢在一边！等下肯定要被她训斥一顿了。不过，自己这么没出息地想法，绝对不能让这帮刚刚认识的少年们知道了。男孩子是一种爱幕虚荣的生物，在新的朋友面前往往是不肯显露出懦弱的一面。才人逞强说道：”没、没关系的，那家伙放着不管就好了。”

噢噢～～～众人叫着拍手称好。”我喜欢你这种对待主人的态度！看来你真不简单啊！”

看到才人那种态度，一脸不爽地露易丝走了过来。”你刚才说了什么？””不、没有说什么……”

就在他吞吞吐吐的瞬间，露易丝的一记飞脚已经踢中了他的跨间。然后，他一手拉着已经失去反抗能力的才人，说道：”好了，我们回房间去吧。”

这个时候，队长对两人说道：”你们两位，今天晚上有没有计划？”

不知道为什么露易丝忽然满脸绯红。”没有啊……”

才人刚这么一回答，就马上被露易丝一脚踢在腹部惨叫着倒下了。”那么今天晚上就庆祝我们的相识，一起喝杯酒吧？”

一个看起来相当沉稳的少年提议道。”不行不行，甲板士官会来巡察的。要是我们不在房间里偷溜到什么地方的话，马上就会露馅的啊。”

大家开始烦恼起来。虽然惹火甲板士官这种事他们不太敢做，不过还是想喝酒。因为到了明天命运会变成怎样也很难说了。

才人的脑海突然一个念头闪过，他”啪”地打了一记响指。”我们来做稻草人就行了！或者把稻草放到床上去也可以～～”

那种东西一下子就会让人看穿了啊！龙骑士们笑着说道。

然而，露易丝却没有笑，她好像想到了什么似的，咬着指甲。”怎么了？”

才人问道。

可是露易丝没有回答，反而反问了一句──”……你、刚才……说什么来着？””咦？没有……我只是说做稻草人而已阿……？””对了，没错。稻草人就行了。我们只要做六万军队的稻草人就可以了。””啊？六万？不用这么多啦，只要做我们这几个人的就够了吧。””而且，我们也没有可以做出六万个稻草人的稻草……”

有几个龙骑士一脸认真的说道。”什么稻草？用魔法来做啊！”

露易丝这么说完之后就跑了出去了。”那家伙干嘛啊！”

被丢下的才人呆呆地看着露易丝远去的身影。这两个人的话题依然是牛头不对马嘴。

露易丝飞快地跑回自己的房间，翻开了《始祖的祈祷书》。

她闭上眼睛深深地作了个深呼吸之后睁开了眼睛，然后把精神集中在《始祖的祈祷书》上，慎重地翻看着书页。

其中一页开始发出光芒……露易丝露出了微笑。

就在柯尔贝尔目送才人他们离开的当天中午，在正式上课时间已经减少了很多的魔法学院里，出现了一队骑兵队伍。

从门口进来的是亚尼艾斯旗下的枪士队队员们。

还留在魔法学院里的女生们，被突然出现的骑兵近卫队吓了一跳，不禁都在想这是怎么回事。校长奥斯曼出来迎接亚尼艾斯一行人。”亚尼艾斯率领的枪士队，已经到了贵校了。””辛苦你们了。”

奥斯曼一边摇晃着他的胡子一边低声说道。现在他内心的心境非常复杂。枪士队这次来，主要是对留在学校里的女生们进行军事教育的。

这是昨晚收到的消息。

看来安丽埃塔的王政府。打算让自认贵族的贵族都参加战争。现在让女生成为预备士官，要是到时候在亚尔比昂的战役中士官消耗量大的话，就逐一把他们投入战场。奥斯曼本人对于王政府的这种做法，抱的是怀疑态度。

所以，奥斯曼并没有出席在拉罗谢尔与型的王军送别仪式。而对学院的女生也下达了禁令，不准参加。结果好像是因为这样，惹恼了王政府。”战争毕竟太过残酷了。””不过王政府可是把这是战役称为’总力战’的。””什么’总力战’？并不是有个好听的名字战争就会变的正当的。连女孩子也不得不送往战场的战争，还有什么正义可言？”

亚尼艾斯用冷冷的目光看着奥斯曼。”那么，如果是只有贵族的绅士或者军队去送死的话，你觉得就有正义可言了吗？”

奥斯曼一时不知道该如何反驳了。”死亡是平等的，不管是小孩子还是女性，从不加以选择。就是这么简单。”

亚尼艾斯说完，大步向本塔走去。

琪尔可和蒙莫兰希她们的教室现在正在上课。因为男性教师都出征去了。所以课业减少了很多……”不过，还是会有例外的阿。”琪尔可看着在讲台上的男老师低声说道。

那人正式柯尔贝尔。

他一如既往地继续上课，似乎完全对坐立不安的女生们的脸色没有一点察觉。”看，就像这样，火焰越高温，颜色就会越淡。”

他一边说一边把手上的火扇向铁棒。

当加热了的铁棒产生弯曲，弯成了大概九十度之后他再次开口说明道：”听好了，有很多金属不用高温的火焰是没法进行加工的。所以操纵高温火焰，就成为使用’火’进行制作的时候的基本了。”

蒙莫兰希静静的举起手。”蒙莫兰希小姐，你有什么问题吗？”

蒙莫兰希站了起来说道：”现在我们已经是举国参战了……我们……还在这里悠哉悠哉地上课，真的不要紧吗？””也不能说是悠哉悠哉。这里是学校……你们是学生，而我是教师阿。”

柯尔贝尔用沉静的，没有抑扬顿挫的语气回答。”可是……我们班上的同学已经有好几个……老师也有几个，都已经上战场去了啊……””那又怎么样呢？就是因为现在是战争时期，我们才更应该好好学习，通过学习，认识战争的愚蠢，把’火焰’用在破坏上的愚蠢。好了，我们来继续吧，然后把学到的这些东西教给从战场上回来的男生们，不是很好吗？”

柯尔贝尔说着，环视了教室。”我看你是害怕战争吧？”

琪尔可一脸不削的说道。”没错。”柯尔贝尔点点头。”我害怕战争，是个胆小鬼。”

女生们一听，哑口无言了。只有几个人叹了口气。”不过，对于这件事，我没有不满。”

就在柯尔贝尔这样子大言不惭地说着的时候，亚尼艾斯带领枪士队大步走进了教室。

穿着护身甲，腰间挂着长剑，插着火枪。一身英姿爽的打扮的女性们突然走了进来，让女生们不禁看呆了。”你、你；你们是什、什么人啊？”

柯尔贝尔连忙问道。可是亚尼艾斯无视他，向着学生们命令道：”我们是女王陛下的枪士队。现在以陛下的名义向各位下令。现在开始中止上课，进行军事教育。马上整装到后院列队！””你说什么？中止上课？不要开玩笑了！”

被柯尔贝尔这么一说，亚尼艾斯垂下了头。”我也不想来当这些小孩子的保姆……不过这是命令。”

女生们开始一边吱吱喳喳的吵闹着一边站了起来。

柯尔贝尔慌忙追上阿尼艾斯，挡住她的去路。”喂！课还没有讲完啊！””我不是说这是陛下的命令吗？你没有听到吗？”

亚尼艾斯用硬梆梆的语气说道。”我不管这是不是陛下的命令。总而言之现在是在上课。剩下还有十五分钟，是陛下赐予我用来给学生讲课的时间。我可不接受你的命令。各位！快点回教室里去！还有十五分钟，我们还有很多东西要学呢！战争游戏等上玩课之后再玩！”

亚尼艾斯拔出了剑，指着柯尔贝尔的喉咙。”你刚才说军事教育是战争游戏是不是？你是在愚弄本队长吗？！老师，不要因为我不是魔法师，就用这么无礼的态度！””我、我没有对你无礼阿……”

柯尔贝尔看着抵在自己喉咙上的剑尖，不禁冷汗直流。”你是'火'魔法师吧？你的披风上有着烧焦的，令人讨厌的气味。告诉你好了。我讨厌魔法师。尤其讨厌使用'火'的魔法师！””呜……”

柯尔贝尔的双腿开始颤抖，然后他就软软地贴在墙上不感动弹了。”听好了，不要阻挠我的任务！”

亚尼艾斯用彷佛看着垃圾般的眼神盯着柯尔贝尔，然后一把收起剑，大步走了出去。女生们也露出轻蔑的神色，从柯尔贝尔身边经过，往后院走去。

只剩下自己一个人之后，柯尔贝尔用双手捂着脸……然后深深地叹了口气。

第六卷 赎罪的赤炎石

第七章 达塔尔尼斯的幻影

提示早班开始换岗的八点钟声开始在战舰“莱德塔普尔”的舰内回响。

这是一个决定两国以及一国的命运的早上。

站在钟楼的马里科尔努打了个大大的哈欠，然后慌忙环视了一下四周。要是士官候补生被甲板士官看见打哈欠的话，会遭到何等残酷的惩罚……这一点，马里科尔努在这两天里算是用身体记得一清二楚了。

马里科尔努现在是值班哨兵。

早上八点钟敲响……现在的时刻是早上八点。他值班的时间已经结束了。剩下的只要跟下一班的士官候补生进行交接之后，就可以进船舱去睡上八个小时。早上的钟楼简直有如地狱般的寒冷。马里科尔努一边颤抖着一边等待候补生爬上钟楼。而通过主楼道爬上来的人是魔法学院的学长―斯蒂克斯。

马里科尔努想起他说过要宰掉伯伍德这句话。不过，现在没有比回到自己温暖的房间喝一杯温水兑的白兰地来暖暖身子更重要的事了。

两人互相看见了对方之后，敬了一个礼，露出了笑容。

“接下来，我可就要在这冰天雪地里挨冷了啊，胖小子。”

“可是，我已经很羡慕学长你，起码有太阳陪着啊。”

“你还记得吗，马里科尔努。”

“记得什么？”

“我说过总有一天要收拾亚尔比昂的那个家伙吧。”

“我当然记得了。”

“最好是在战斗行动之中进行。”

“我想也是。”

“不知要到什么时候，才开始打仗呢？”

斯蒂克斯为了向学弟显示自己的勇敢，低声说自己简直急不可待了。马里科尔努漫不经心地看着天空……然后，他倒吸了一口凉气。

“怎么了，马里科尔努？”

“……看来学长你没必要等了。”

“咦？”

斯蒂克斯抬头看着马里科尔努用手指指着的一点，脸色开始煞白了。

“发现敌舰！”

早上八点五分，才人他们所乘坐的“维先达尔号”的总司令总部接到了发现敌舰的报告。

“比预想的时间还要早啊。”德?坡瓦奇将军低声道。

他原来预计和亚尔比昂舰队的接触大概在十点左右。

“他们都是些性急的家伙嘛。”

其中一个参谋附和道。

“‘虚无’呢？”

“昨天晚上已经决定好使用的咒语了。参谋本部根据那个成了作战方案。”

“是什么样的咒语？”

德?坡瓦奇一边接过作战计划书翻看一边低声问道。参谋把嘴巴贴近将军的耳朵，小声告诉他露易丝所报告的咒语内容。

“这个有趣。要是顺利的话会很有利。传令！”

传令兵马上跑了过来。

“传令‘虚无’出击。作战目标‘达塔尔尼斯’，详细计划自由展开。第二龙骑士中队全员护卫。重复！”

“‘虚无’出击！作战目标‘达塔尔尼斯’。详细计划自由展开！第二龙骑士中队全员护卫！”

“好，马上传令下去！”

传令兵飞快地向才人他们待机的上层甲板跑去。

“这样的话，我们就可以放心向罗赛斯出发了。”

“说得对。”

接着德?坡瓦奇向负责应急敌人舰队的战舰队下达命令。

“传令给战列舰的舰长，就算跟敌人展开肉搏战，也不能让敌舰接近满载上陆部队的输送船团！”

才人坐在上甲板的零战操纵席上，正在进行启动发动机前的点检。露易丝坐在后席座位上闭上了眼睛，开始集中精神。

昨天晚上，露易丝找到了使用的咒语，向参谋本部进行了报告。

参谋本部接到了她的报告后制定了作战方案，由作战参谋们制作了计划书。而那份计划书的副本，现在就在才人的手上。

今天一大早，就要执行这个作战计划了。

登上零战机翼的甲板士官，正在一边用手指着写着地图、文字之类的羊皮纸一边给才人讲解。

“我不是说了吗？我看不懂这世界的文字啊！”

“看这个地图！达塔尔尼斯！就在这里！总之你只要把‘虚无’大人送到这里就行了！其他的事可以交给‘虚无’大人，她会想办法的了！”

那个甲板士官大声吼道。什~么“虚无”大人啊？才人不禁想。怎么会有这么奇怪的称呼，听着就不舒服。

那张羊皮纸上隐隐约约画着亚尔比昂大陆的地图。对于没有学过航行知识的才人来说，完全不知道该怎么样在这没有任何标记的云海上飞。和之前能以目视确认地形飞往拉罗谢尔的时候有着本质的不同。

“有龙骑士给你带路的，你别跟他们走散就行了！”

甲板士官似乎看穿了才人的不安，解释道。

知道啦知道啦，才人不断点头。

的确，风龙的瞬间熟读可以和零战匹敌。在当初被瓦尔德追上来的时候，他亲身体会过这一点。

这个时候―

哐哐哐哐哐哐！钟声激烈敲响，钟声回响在嗣后。

才人反射性地望向天空。

只见一队明显和己方舰队的动向完全不同的舰队从遥远的云层之间，正冲向这边急速下降。

在包括这艘总旗舰“维先达尔”号在内的输送船团左上方航行的六十艘战列舰，正在改变航行方向慢慢上升，准备和突如其来的敌方舰队一决雌雄。当然，才人并不知道马里科尔努就在其中的一艘战舰之上。

这时候传令到了。

“‘虚无’出击！目标‘达塔尔尼斯’！详细计划自由展开！第二龙骑士中队全队进行护卫！”

现在就出击？会不会太早了？不，是因为敌人突然出现所以慌忙派我们出击吗？

才人向守候在旁的魔法师发出指示，要求启动。

不过，他大概是不知道操作方法吧，只是手足无措地呆在那里。要启动发动机的话，必须先转动螺旋桨……看来他是不清楚要用什么办法才能让螺旋桨转动起来。要是柯尔贝尔的话，就能通过以心传心领会才人的意思，马上采取行动了。

“不是说了吗！这个、转动这个就行了！”

“啊？哪个啊？我听不懂啦，你说详细点吧。”

就在他们正忙于摆弄螺旋桨的时候，从敌方舰队中分派出来的三艘船急速向这边飞了过来。

是火弹船！不知谁大声喊道。

才人一看，那些船都烧得火红。那是无人驾驶、冲向敌方舰队后引爆船内装载火药的威力巨大的船。

还没等人反应过来，那船已经呈直线下落之势冲到面前来了。其中一艘在“维先达尔”号旁边爆炸。“维先达尔”号因为那爆炸引发的狂风产生了强烈的倾侧。

才人还来不及喊救命，零战已经开始向船舷滑去……然后从上甲板的边缘一下子掉了下去。

“呜哇啊啊啊啊啊啊！！”才人惊叫起来。

发动机还没有启动的零战，正机头向下直往地面冲去。

“要掉下去了！掉下去了！掉下去了！”

才人只知道一个劲地大叫。这时德尔弗伦格开口道：

“搭档。”

“什么事啊！”

“告诉你一个好消息吧。”

“现在还不是说这个的时候！啊啊，没想到我会这样死法……太悲哀了。”

“螺旋桨在转哦？”

咦？才人马上抬头看前方，原来如此。螺旋桨由于下落时承受的风压，正骨碌骨碌地打着转。于是才人收起着陆架，试着按下了发动机点火按钮。螺旋桨一开始发出了呼呼的声音，然后马上几啪啪啪啪啪地转了起来。才人拉了一下操纵杆升起机头，开始转向水平飞行。

“哎呀……万事大吉！”

才人一边擦着冷汗一边松了口气。他回头看了看后面，露易丝仍在努力集中精神。这家伙平时老是坐不住，似乎只有吟唱“虚无”咒语之前的时间能聚精会神，外界一切杂音都充耳不闻。

“搭档。”

“什么事？”

德尔弗伦格用带着寂寞感觉的声音低声道：

“你可以多称赞我一些啊。”

“你很厉害。”

“再多一点，多一点，搭档。你把我丢在一边那么久，不趁现在多称赞我一些的话，不觉得太委屈我了吗？”

“噢―你好厉害、你好厉害。”

干嘛我身边的家伙都是这样又任性又怕寂寞的家伙啊！―才人想道，他完全把自己排除在外了。

不知什么时候起，第二龙骑士中队已经飞在他的周围了。其数量共有十骑。

才人调节了螺旋桨转速以及飞机定向器的拉杆，把巡航速度计控制在一百一十码左右。

速度上并不逊色的风龙，轻松跟上了零战的飞行。才人向着昨天开始打成一片的第二龙骑士中队的队员挥手。对方也向着这边挥起手来。在后席座位上集中精神的露易丝正双手捧着翻了开来的《始祖的祈祷书》看着，一动不动。

这样的话自己的工作就只是把这个“虚无”的继承者送到目的地而已。

由一架飞机和十龙骑士组成的混合队伍，正朝着达塔尔尼斯飞去。

其中一骑龙骑士一边让风龙甩动着尾巴一边飞到最前方。似乎他就是开路先锋了。

那是据说故乡有个恋人在等他的十七岁金发少年，和才人同龄的龙骑士。

在右手边飞着的龙骑士今年十八岁，为自己能当上憧憬已久的龙骑士而喜形于色。他是出身于没落贵族家庭的第三子，希望在这次的战役中立功，出人头地。飞在左手边的两人是十六岁的双胞胎兄弟。

在这里的人都是昨天晚上一起喝酒到天亮的同伴。龙骑士队里都是些非常亲切的家伙。他们全都是贵族，可是按他们的说法，“大家都在天上飞，还哪分什么平民贵族的？”所以所有人都把才人当朋友来看待。

从上方传来好几声舰队发射大炮的声音。

似乎托里斯汀?格尔马尼亚联合舰队和亚尔比昂舰队之间，已经开始了炮轰战了。不分敌我全部加起来的总数超过百艘的舰队决战拉开了帷幕。

火药的臭味甚至在机舱内也闻得到。才人几乎着迷地看着那压倒性地舞动着的火焰，不过……才人摇了摇头。在那每依次爆炸之中，都会有几个人甚至几十个人被炸得粉身碎骨。一想到这里，脊梁就不由得窜上一阵寒气。

在可怜他们的死亡之前，“自己不在那里真的是太好了”这种庆幸的感情首先涌了上来。一瞬间，才人不禁为这样想的自己感到羞耻，开始注视前方了。没有什么能保证自己在这里就不会变成那样。

在龙骑士的护航之下，才人驾驶着零战在天空的澄蓝和云海的雪白的分界线上，向着亚尔比昂飞去。

托里斯汀?格尔马尼亚战列舰队一字排开，摆成横阵，包住了呈三叉戟形状排成三列纵队直冲过来的亚尔比昂舰队。亚尔比昂舰队企图突破重围，联合舰队连忙加强包围网，阻止突围。

要是顺利的话，说不定可以来个一网打尽……然而，距离太近了。两舰队在极近的距离下，演变成一场极其混乱的近身肉搏战。

其中一艘战舰“莱德塔普尔”号上的甲板上，马里科尔努正浑身发抖地蹲在那里。蹲在他旁边的是和他有着类似表情的斯蒂克斯。

牙关根本无法和上。想要站起身来，却发现腰间完全使不上力气。

周围除了黑色火药所发出的浓浓的巨大烟囱，以及像闪电一般的敌舰发射大炮的闪光以外，什么也看不见。船体不断和敌舰相撞，发出巨大的倾轧声响，然后又发出互相拉开的声音。

马里科尔努突然被卷入的这个战场，一瞬间变成了无法想像的世界。完全无法理解究竟发生了什么事。被卷入了这种混乱之中的他们，已经顾不上去干掉伯伍德了，现在他们已经没有这样的余力。

他们能够理解的就只有现在敌方舰队和己方舰队混杂在一起，就像剑客一样在至近距离内展开了一场你砍我我砍你的肉搏战。

透过不断升起的滚滚白烟，可以隐约看见敌方战舰……就在这个时候，他们听见上下两层的中甲板传来一起射击的命令。

然后响起了雷鸣般的射击声。敌方的战舰上穿了好及格大洞，木片和人被不断炸飞。敌人也同样，在擦身而过的当口向这边放了炮。

周围的甲板断成了碎片，木片飞往天空。被炸断的绳索在飞舞，散落的油在甲板上流动。

有人大叫快点泼沙子。

混乱。喧哗。浓烟。鲜血。还有火药的臭味。

铁制的炮弹撞击木板战舰的声音。

连绵不断地持续着的大炮的发射声……然后还有浓烟。连对面也看不清楚的浓烟。

这就是马里科尔努认识到的战争。

忍受不了恐惧的斯蒂克斯向着升降口冲去。恐怕是打算逃到比较安全的下甲板去吧。然而手执魔杖的士官早已经站在那里，准备堵截从自己岗位上逃走的士兵了。斯蒂克斯只好又溜回来，蹲在地上抱着头。甲板士官追了过来向着他们大喊：

“你们！在干什么！站起来！还不快点给我站起来！拿你们的勇气出来给我看看！你们不是贵族吗！站起来干自己的工作！没工作的话就念咒语！周围全都是敌人！不管往哪里打都能打中敌人的！”

马里科尔努紧紧咬住嘴唇，把双手往甲板上一撑，四肢着地撑着身体站了起来。

刚站起来，屁股上就挨了一脚。

我不是已经站起来了吗！都、都是努力站起来了呀！马里科尔努不服气地想道。

可是，他还没来得及细细体会那种屈辱的感觉，就被甲板士官大声吼道：

“你！那个胖得像猪头的！我说的就是你！快点战斗！我不要不会战斗、贪生怕死的士官候补生！”

马里科尔努抽了自己的脸一下。

自己不就是因为不想被人骂是贪生怕死的笨猪才志愿参军的吗？再这样下去的话不管到什么时候自己都只能是个胆小鬼。

“你！猪！还在磨蹭什么！”

怒吼着的士官刚说完这句话，就被刷的一声飞过来的魔法箭射中了。

浓烟的对面就是敌人。距离近得连敌人的脸都可以看清楚。可以看见敌人的舰艇的甲板上和自己一样胖嘟嘟的少年正向这边挥着魔杖。年龄几乎和自己一样。

对方也在不停颤抖。

苍白着脸，浑身在颤抖。

胸前被魔法箭射穿的甲板士官在自己身边，扭曲着身体承受着临死前的痉挛。马里科尔努不禁混合着鼻水大叫起来。

自己是否真的在大叫，又或者只是张着嘴巴而已，这一点因为身边连绵不断的爆炸声的掩盖，已经分不清楚了。马里科尔努举起魔杖，向这敌舰上方的乌云吟唱起咒语。

从云层断开的间隙中间可以看见亚尔比昂大陆的时候，才人他们被敌人的警哨乌鸦发现了。利用能在天空飞行的使魔设置高密度哨网的网点之一的乌鸦，马上向正在龙骑士的驻守所里待机行事的主人报告了入侵者的存在。

一般情况下，使魔看到的视野就相当于集中精神后的主人的视野。

准备迎击才人一行人的龙骑士队从三个基地上起飞。

才人他们的危险系数，正以加速上升。

飞在前头的龙骑士的风龙剧烈地甩动着尾巴。

骑在上面的龙骑士用手指着前方。

十数骑龙骑士发现了才人他们，正向着这边冲过来。这样下去的话，非造成正面相撞不可。

“可恶！要怎么办！”

才人在零战的操纵席上大叫道。

对方从上面直压下来，到时自己就只有挨打的份了。

然而前头的龙骑士并没有改变方向。不管被攻击还是怎样，似乎他都打算继续朝前飞行。

“这样我们不就等于挨打了吗！”

才人连忙操作起机翼上的机关炮……忽然想起已经没有炮弹了。

“对了，好像已经没有机关炮弹了吧……”

机头的机关枪里面，大概还剩二百发子弹。可是，只有七点七毫米口径的话，威力太小了。

才人才想起了柯尔贝尔的话。

“露易丝！老师的新兵器！不是有说明书的吗！？”

可是，露易丝正在集中精神，似乎没有听到才人在说什么。

才人抓住露易丝的膝盖拼命摇。

“喂！露易丝！露易丝！现在不是集中精神的时候！在你发射‘虚无’之前我门就要被敌人收拾掉了啦！”

“咦？什、什么事！搞什么啊！”

“不管怎样你快点给我念说明书！在座位下面！”

露易丝慌忙往座位下面摸索，在那里找到了柯尔贝尔用羊皮纸写的说明书。

“找到了！”

“读读看！”

“嗯、这个……‘炎蛇的秘密’。”

好恶心。

难道就没有其他好一点的标题了吗？

“嗯―亲爱的才人，当你读到这个的时候，想必你已经无计可施了吧。这可不行，所以你一定要好好读一下这个。”

“那个前序就别念了吧！”

亚尔比昂的龙骑士已经越来越近了。

好快。

敌人骑的也是风龙！可恶！

“唔―首先你要静下心来，拉一下安装在控制‘发动机’转速的棒旁边的拉杆。”

“是这个吗！”

才人看见了在变速杆的旁边装着的平时没怎么看见过的拉杆。

“用力拉吧！”

在从正面冲过来的敌方龙骑士队铺满了整个瞄准器视野的瞬间，才人拉动了拉杆。

藏在瞄准器下面的盖子啪的一声打开了，里面冒出一个蛇形玩偶的脸。只见它的嘴张开又合上，说着：

“才人加油！才人加油！瓦利埃尔小姐加油！”

“这是啥东西！？”

蛇形玩偶发出了魔法的声音。

似乎这就是它的全部动作了。

而敌人的攻击―

因为是风龙，所以没有火焰喷过来。可是，魔法箭却飞过来撞在机翼上，机体开始摇晃。机翼上被打穿了一个拳头大的洞。

不过，这样子的破损暂时不会对飞行构成大碍。

露易丝就继续在念说明书。

“你已经拉了拉杆是吧？没错，愉快的小蛇君会让你们鼓起勇气的！加油！无论怎么辛苦也要加油！不管什么时候，我都会守护着你们的！”

“那个死秃子！”

才人一边看着从瞄准器下面伸出来摇晃着的、曾几何时在课堂上看过的“愉快的小蛇君”一边说着诅咒他的话。露易丝以为那些难听的话都是冲着自己来的，不禁吼了起来：

“你说谁是死秃子嘛！不是你叫我读出来我才读的吗？”

敌方的龙骑士再次上升了。

从正面冲过来的话，双方都是以高速飞行的龙骑士，一眨眼就会擦肩而过，可以攻击的时间太短，所以对方似乎是打算以后追击。

然后自己这边……由于接到的任务是要尽快赶到目的地，发射“虚无”魔法，所以也只能直朝前飞。要是在这里和地方龙骑士展开混战的话，很快敌人就会增派援手，到时就难免全军覆没的命运。

下降后加速的敌方龙骑士队越来越迫近背后了。

“露易丝！没有其他了吗！”

露易丝继续翻着说明书。

“唔……那么接下来介绍被敌人从后追击时使用的秘密武器。”

“这个！就是这个！”

“拉一下愉快的小蛇近伸出来的舌头。记住，主义！周围要是有自己人的话，要让他们尽量靠近。”

“为什么？”

“我怎么知道啊！”才人从座位下面拿出了黑板，还啦出了粉笔。令人惊讶的是这些东西竟然会常备在零战上。看来以前的驾驶员是拿它来进行联络的。才人把它递给露易丝。

露易丝在上面写上“靠过来”几个字，从防风玻璃伸了出去，挥了几下。

龙骑士们点点头，开始靠近零战，靠成一团的才人他们继续往前飞。与其在这里被人围着打，还不如放手一搏。

才人闭上眼睛祈祷道：

“千万别又是愉快的小蛇君系列产品啊……”

才人回头看着越来越近的敌人龙骑士队，拉了一下“愉快的小蛇君”的舌头

什么都没发生。

可恶~~！下次见到柯尔贝尔的时候一定要扁他一顿！管你是不是老师，扁了再说！虽然这是能活着回去之后的事，不过，还是要打！才人狠狠地握紧了拳头。

就在这个时候―

从零战的机翼上，有某个物体嗖地飞了出来。

那是从出发时，看到的那个铁桶里飞出来的圆筒状的。

露易丝的说明和那个物体的点火声重叠在一起：

“我真的觉得自己的才能太可怕了！在前方安装能发射‘探测魔法（DetectMagic）’的魔法装置，用燃烧的火药推动铁制的火焰箭矢前进！你就称它为飞天小蛇君吧！由于利用对魔法的反应来接近敌人的，所以要是周围有同伴在场的话，要让他们尽量地集中过来！为了防止伤到自己人，设定为对半径二十米内的对象不会起反应！”

啪啪，随着一阵清脆的声音，大约十支左右的火焰箭矢向后飞出，向着随后追来的龙骑士们飞去。

几支靠火药推动的巨大火焰箭矢撞上了亚尔比昂的龙骑士，发出了好几声爆炸声。

当弥漫的烟雾散去后，追上来的敌人已经只剩一半了。

剩下的龙骑士，其风龙已经丧失了战意，中止了追击。

“太好了！！”

才人和露易丝抱在一起大叫道。

靠成一团的龙骑士各自散开，前方的视野再次扩大。

才人把视线移回前方―

脸上的笑容一下子凝固了。

接着，露易丝的笑容也消失了。

“这是怎么回事！”

露易丝慢慢向才人靠了过去。

出现在前方的是……

超过一百骑以上的，龙骑士的群体。

亚尔比昂的龙骑士队以天下无双自傲。

不单是素质，连数量也是“天下无双”。

周围的龙骑士开始提升速度。

不管怎样，只有一口气冲过去。

他们似乎是作出了如此判断。

可是……眼前是这个数目。

敌人的龙骑士队开始向这边发射出无数的魔法箭。

那些箭全都是向着才人的零战飞过来的。

一下子受到这么多箭的攻击的话，想躲也躲不了。

快要撞上了！

然而，眼前发生了令才人震惊的事―

一骑龙骑士突然跃至零战的前方，用自己和风龙的身体挡住了射过来的魔法箭。

然后，被魔法箭射中的龙和骑士一起向下落去。

“怎、怎么回事！”

第一个理解了眼前状况的人是德尔弗伦格。

“他们是要拿自己当盾牌吧。”

“盾牌？”

“对啊。只要搭档你们能够到达‘达塔尔尼斯’的话，作战就会成功。他们应该接到了必要时要不惜牺牲的命令吧。”

“怎么可能会有那种事！”

“搭档你难道还没有理解这次的任务吗？这可是理所当然的事情啊。”

德尔弗伦格用一贯的调子低声说。

那数量过百的龙骑士继续接近。

接着飞过来的是巨大的火球。又有一骑龙骑士飞了出来，挡住了攻击，然后向下坠去。

“喂！喂！不要这样！”

才人大叫起来。

德尔弗伦格向露易丝催促道：

“喂，小姑娘，等下我一给你信号，你就拉一下座位下面的拉杆吧。那时那个大叔装上的最后的新武器。”

传说中的德尔弗伦格对于兵器方面的事情可以说是无所不知。露易丝一边颤抖着一边点头。

“现在搭档头脑一片混乱，所以你要好好干，明白么？”

这个时候才人他们的队伍和龙骑士的大队一瞬间擦过。

敌人的龙骑士队果然还是和刚才一样回过来上升，从后面追了上来。剩下的八骑龙骑士，开始离开才人的零战。

“喂！喂！你们要干什么！”

飞在前头的一骑笑着向才人挥了挥手。就像放学后在教室中挥手道别般，实在是过于简单的道别方式。

那是一开始最为亲切地向才人搭话的第二龙骑士中队的队长。之前曾经在“零战是不是龙”的打赌中赢了的、有点胖的金发少年。和才人一样是十七岁。

他有个恋人在故乡等着……有等他回去的父母……他还说过成为龙骑士是他的梦想。

才人忽然想起，自己连他的名字都还没有问。

八骑龙骑士一起调转了方向。

以金发的十七岁少年为首，昨天才刚成为朋友的骑士们冲进了追击而来的龙骑士群中。

为了让才人他们逃离追兵―

仅仅是为了这个目的。

“回来！你们快回来啊！”

才人发狂地大叫了起来。

“就是现在！”

德尔弗伦格大叫道。听见他的声音后，露易丝马上拉了一下座椅下面的拉杆。

唰的一声，后部响起了某样东西脱离的声音。

尾翼下面的机身的外板脱落，露出了藏在里面的东西。

那是体积比刚才的火焰箭矢大好几倍的铁桶。

这个由“火”系统的魔法师柯尔贝尔发明的火箭推进机关开始点火。

轰隆隆隆隆隆隆！只见它喷出一阵蓝白色的烟，然后零战像被谁狠踢了一脚似的突然加速起来。

同行的龙骑士马上就被敌人的大队伍所吞没……很快就看不见了。

才人似乎想调头往后退，露易丝一下子慌张起来。德尔弗伦格也发现了才人的企图，大声嚷道：

“搭档！不要去拉那个操纵杆！现在这个速度调头的话这东西会散架的！”

突如其来的告诉让才人的脊梁紧紧被压在座椅靠背上，他大叫道：

“我们昨天才认识的啊！那些家伙、竟然要为了昨天才认识的我们去死啊！这样不是很不正常吗！！”

“这个我也知道啊！可是！可是！我们的任务是要在‘达塔尔尼斯’施展‘虚无’咒语啊！他们是为保护我们平安到达目的地的护卫！要是我们在这里转头回去，最后导致作战失败的话……那他们的牺牲岂不是一点价值也没有了吗！”

才人揉了揉眼睛，看着前方，低声道：

“我啊，连他们的名字都还不知道啊！”

被连名字也不知道的人救了姓名、或者为连名字都不知道的人而死，这难道就是战争了吗？

“不要说笑了！这种事叫我怎么能接受！可恶！可恶！可恶！可恶！”

才人大吼道。这样子大喊大叫也不会有什么意义，明知如此，还是忍不住要喊出来。

零战以速度计显示出的近乎四百五十码的告诉拼命往前飞。

在机体几乎散架的强烈震动之中，才人却因为别的理由浑身颤抖。

甩掉敌人之后，也不知道到底飞了多久了。

在仿佛凝固了的时间之中，眼下开始看见“港口”。在宽阔开敞的丘陵上，立着好几座用来系留浮在天空的船的信号塔般的铁塔……可以看到数个被称为“栈桥”的东西。

“是达塔尔尼斯的港口。”

“上升吧。”

露易丝在才人耳边低声道。

才人让零战往上空升起。

随着高度的增加，零战在慢慢减速。

当降低到可以打开防风罩的时候，露易丝站了起来，打开了防风罩。

风吹了进来。

露易丝跨在才人的肩上，开始咏唱咒语。她单手拿着的《始祖的祈祷书》开始发出光芒。初步中的初步魔法。

“幻想（Illusion）”―把自己想要幻化的景象在心中集中精神描画。

如此的话，咏唱者甚至连天空也能创造出来。露易丝所咏唱的是能创造幻影的“虚无”咒语。零战缓缓地在达塔尔尼斯的上空盘旋。

茫茫的云海像是一下子被抹去了似的，天空开始描绘出幻影。

那是巨大的战列舰群……是本来应该离这里好几百公里以外的托里斯汀征伐舰队的影像。突然出现在达塔尔尼斯上空的欢迎的大舰队所拥有的巨大现实迫力，压倒了所有看见它的人。“什么！达塔尔尼斯？！”

正在往罗赛斯进发的霍金斯将军在接到达塔尔尼斯方面的急报后不禁大吃一惊。他现在正率领三万亚尔比昂军向着罗赛斯方向进发。因为按照他的推测，托里斯汀军队的上陆地点应该是在那里。然而敌人突然出现的地点，却是首都伦迪纽姆的北方，达塔尔尼斯。

“全军转向！”

命令传达到全军需要一定的时间。真想快点开始布阵啊，霍金斯一边想一边抬头望向天空。

天空万里无云，一片湛蓝，仿佛跟地上的混战无缘。他有预感，这场战争将会是一场泥沼般的混战。

第六卷 赎罪的赤炎石

第八章 火炎之赎罪

早上刚过四点。

太阳还没升起、天空依然一片漆黑。

魔法学院的上空，出现了一艘小型侦察舰。

敏努维尔站在甲板上，直直地看着天空。

瓦尔德小心翼翼地不发出一点脚步声，慢慢接近敏努维尔背后。身为风系四方级魔法师的他，只要有心隐藏自己的气息，就可以变得跟空气差不多。

瓦尔德想试一下敏努维尔。

他真的是能把这么困难的作战引向成功的人吗？瓦尔德对此产生了疑问。

然而，看来瓦尔德是杞人忧天了。

在能感觉到气息的好几倍的距离之外，敏努维尔向瓦尔德开口道：

“你这样试我又有什么意义呢，子爵？”

瓦尔德吓了一跳。

敏努维尔连头也没有回。

而且就算他回头看，周围也是一片漆黑，什么也看不见，应该不会看见自己的影子才对。

明明是这样……不知道他用了什么方法，竟然能从那么远的地方察觉到瓦尔德的接近。只能说他的确是个经验丰富的老手了。

“想不到真的能够顺利来到这里呢。”

敏努维尔仍然没有回头低声说。

瓦尔德一边感叹，一边走近敏努维尔。

“我们运气比较好。不过，进攻的人一般都不会想到自己也会受到进攻的啦。”

虽然一路上避过了不少魔法师的使魔或者侦察舰组成的警哨线……不过能够不被任何人发现飞到这里，可以说是近乎侥幸。

“我得向你道谢才行，子爵。等回到亚尔比昂之后，让我请你吃顿饭吧。”

“现在别想那么多，不如想一下怎么活着回去吧。”瓦尔德这么一说，敏努维尔突然拔出魔杖，架在瓦尔德的脖子上。

“不要用这么无礼的语气跟我说话，小子。要不我在这里把你变成灰？”

瓦尔德面不改色地凝视着敏努维尔。

“开玩笑的，子爵，不要用那么凶的眼神看我。”

敏努维尔微微一笑，纵身一跳就从甲板上跃到了空中。

穿着一身黑色装束的队员们也一个接一个地跟在敏努维尔身后跳走了。

十数名的小队，在一眨眼之间就从甲板上消失了踪影。

这时，来到瓦尔德身边的芙卡用沉重的声音低声说：

“真是神出鬼没的家伙啊。那家伙给人的感觉很诡异。”

“不过，看来他还的确算个有能耐的家伙，我们就期待他一下的表现吧。”

“你和他，哪个更有能耐？”

芙卡有点坏心眼地笑了，问瓦尔德道。

“谁知道。”

在分配给枪士队做宿舍用的火之塔前面，枪士队的两名队员正手握步枪在放哨。既然有军队在此驻扎，设立步哨也是理所当然的措施。

在月光之下，似乎有黑影在晃动。

年长的队员默不作声地蹲了下来，把用纸包着火药和铅弹的弹药放在枪口上，塞进去，然后用木棒往里压紧。

另一个枪士队队员看到同事的举动，也连忙往枪里塞火药和铅弹。

两人同时注视着黑暗……影子动了起来。

正当她们准备开口问明对方身份的瞬间，两人的喉咙同时风之魔法割破了。

有人马上接住她们倒下的身体。敏努维尔无声无息地把两名队员的尸体轻轻横放在地上。

“这些家伙原来都是女人啊！而且还很年轻，太可惜啦。”

其中一个部下露出下流的笑容向敏努维尔说道。

“我可不像以前的贵族那样是性别歧视论者。”

敏努维尔露出野兽般的笑容。

“我会公平赐予他们死亡。”

“不过队长，你可不能把那些贵族的小孩也杀掉了哦。我们还要拿他们当人质呢。”

“除了小鬼之外，其他的人都可以杀了吧？”

敏努维尔一边摆弄手中的魔杖，一边以似乎很开心的声音说道。

其中一个队员拿出了地图。

那是芙卡帮忙画的魔法学院地图。他们点起魔法的灯光，为了不让外面的人看到光亮，还小心翼翼地用布遮了起来。一个队员看着枪士的尸体说道：

“看来进驻这里的是拿着枪的家伙呢。”

“我们全部都是魔法师啊。枪士的话就算来一个连队也碍不了事。”

正在查看地图的队员向敏努维尔报告道：

“队长，目标共有三个。主塔、宿舍塔，还有大概有这些家伙进驻的这座塔。”

敏努维尔迅速下达了指令―

“宿舍塔我来对付。加恩、路德维希、杰尔曼，你们跟我来。祖凡尼，带四个人去攻下主塔。谢雷斯坦，带剩下的人去收拾这座塔。”

各魔法师队员纷纷点头。

塔芭莎从睡梦中醒了过来。

从后院那边传来一股奇怪的气息。

她稍微迟疑了一下，但最后还是决定叫醒琪尔可。她走出房间，向楼下的琪尔可的房间走去。敲门之后，身上只穿着一件单薄睡裙、衣冠不整的琪尔可一边揉着眼睛一边打开了门。

“你怎么了……这么一大早……太阳也还没有升起来呀。”

“不对劲。”塔芭莎简短地说道。

琪尔可闭上了眼睛用心听了一会周围的动静。她发现火蜥蜴弗莱姆正向着窗口外面呜噜呜噜呜噜地闷叫着。

“的确有点不对劲。”

当她睁开眼睛的时候，眼里的睡意已经消失无踪了。

琪尔可开始飞快地穿上衣服。

就在她把魔杖插进胸脯里的瞬间，楼下传来了门被撞破的声响。

琪尔可和塔芭莎不禁对望了一眼。

塔芭莎低声说道：“先退避。”

“赞成。”

在还没弄明白敌人的人数和目标之前，先避开风头做好准备，这是作战的基本。

琪尔可和塔芭莎从窗口跳了下去，躲藏在树木的阴影里，观察着周围的情况。

四周一片漆黑。似乎离日出还有一段时间。

这个时候……亚尼艾斯在分配给自己的睡房里醒了过来。她马上拿起了放在枕边的剑。

从剑鞘里拔出剑后，亚尼艾斯站在门口后等待动静。

这里是作为宿舍使用的火之塔二楼。以前是用来做仓库放东西的，现在把简易的床饰搬了进来，作为睡房使用。这次带来的队员共有十二名。

她们全部人都在旁边的房间里睡。

这时候，亚尼艾斯发现放在房间中央的镜子。她记得这个是施了魔法的“谎言之镜”。听说这面镜会把美丽的东西照成丑陋的，把丑陋照成美丽的镜子，亚尼艾斯一直对它有一种排斥情绪，所以从来没去照过它。

名叫谢雷斯坦的佣兵魔法师率领着三个人，沿着火之塔的螺旋形楼梯上了二楼。面前并排着两扇门。

他把后面的门交给了部下，自己带着一名部下准备打开前面的门。

他站在门前，一脚把门踢破。

只见里面站着一个美男子魔法师，正把魔杖对准了自己。谢雷斯坦吓了一跳，马上放出早已念完咒语的魔法。

“呜……！”

然而，似乎对手也在同一时间放出了魔法，像箭似的一下子就穿透了谢雷斯坦的心脏。谢雷斯坦倒在了地上。

躲藏在门边的亚尼艾斯知道自己作战计划成功了。

她把谎言之镜拉出来放在门前。而谢雷斯坦把镜中自己的身影误以为是敌人，被自己放出的魔法经镜子反射后刺穿了心脏。

亚尼艾斯不由得对面向镜子发出魔法的谢雷斯坦心存感激。

惊慌失措的另一个人一下子冲进了房间，被亚尼艾斯的剑从侧面深深刺进了喉咙，倒下了。

接着，在旁边睡觉的队员们纷纷冲了进来。

“亚尼艾斯大人！您没事吧！？”

听到队员们这么问的亚尼艾斯点了点头：

“我没事。”

“我们的房间也闯进了两个人，不过已经被我们收拾掉了……”

自己的房间两个，旁边两个，一共四个……

虽然看来成功潜入火这塔的贼人已经被漂亮干掉了，不过……

“看来是亚尔比昂放的狗呢。”

亚尼艾斯看了一下入侵者的装束，低声说道。全部由魔法师组成的分队。怎么看都不像来偷东西的。一定是亚尔比昂雇佣的小部队。

这时候，亚尼艾斯开始在意外面的情况了。

现在，学院中只剩下一些女生。

“给你们两分钟，马上完全武装，跟我来。”亚尼艾斯向部下们下令道。

敏努维尔等人不费吹灰之力就控制了女生宿舍。

贵族的女生们光是听到有贼人入侵就已经怕得要死，完全没有进行抵抗的举动。身上还穿着睡衣的女生们的魔杖全都被没收，被带到饭堂关了起来。人数大概有九十人左右。

途中，敏努维尔和负责占领主塔的人集合了。在抓到的俘虏中，他看见了学院校长奥斯曼也在其中，不禁露出了微笑。把俘虏集中在饭堂的敏努维尔，开始把各人的双手反绑在身后。

某个队员吟唱起魔法，绳子自己动了起来，缠上了众人的手腕。

只剩下的女性的教师和学生只知道一味地颤抖着身体。

敏努维尔用温柔的声音向众人低声道：

“没事的，只要你们不站起来，不哭闹，不给我们添麻烦的话，我不会要你们的命的。请放心吧。”

不知谁开始哭了起来。

“安静点！”

尽管如此，那个女生还是在哭。敏努维尔走近她，挥出魔杖：

“你想被烧成黑炭吗？”

那女生似乎察觉到这句话并不只是吓唬自己那么简单，连忙止住了哭声。

奥斯曼开口说道：

“喂，你们―”

“什么事？”

“对女性太粗暴可不好啊。你们是亚尔比昂派过来的人，想要人质是不是？想用我们来作为政治交涉的条件是吧？”

“你为什么会知道？”

“活久了的话，就自然而然看得出对方是什么人，从什么地方来，想干什么了。总之你们还是不要太贪心，只抓我一个老头子就算了吧。”

“老头，你知道自己有多大价值么？”

佣兵们大声笑了起来。

“怎么会有人为了一个老头，改变国家的决策呢？拜托你用点脑子好不好！”

奥斯曼耸了耸脖子，然后环视了一下被带到这个亚尔维斯饭堂来的人。

没有看见自己最不希望被敌人抓住的人的脸。

那么，应该有办法脱险吧―奥斯曼想道。

“老头，学院里的人都在这里了吗？”

奥斯曼点点头。

“没错，全部都在这里了。”

佣兵们开始察觉到潜入火之塔的人还没有回来。难道比较难对付所以拖了时间吗？不，敏努维尔摇了摇头。要是真的对付不了的话，他们会暂时撤退来请求支援的。这种程度的判断他们应该没有问题。所以敏努维尔才会派他们去的。

这个时候―饭堂外面传来了喊声―

“躲在饭堂里的人！听好了！我们是女王陛下的枪士队！”

敏努维尔等人面面相觑。看来谢雷斯坦他们已经给人干掉了。不过，他们也不是听到这种消息就会失去冷静的人。其中一个佣兵瞪了奥斯曼一眼。

“喂喂！老头！你不是说‘全部人都在这里’的吗！”

“枪士队的人没算在里面嘛！”奥斯曼摆出一副事不关己、高高挂起的表情。

敏努维尔露出了笑容，走近了入口，以便和饭堂外的人进行交涉。

亚尼艾斯等人正藏身在围绕塔外围的的楼梯转角处，窥探着里面的情形。

在离开这里一段距离的中庭，在学院工作的平民正靠成一团注意着事态的发展。睡在远离宿舍塔、主塔的宿舍里的他们，似乎没有被卷入这次事件。

这时候，朝阳还没有升起来。

只见一个身材高大的魔法师正站在饭堂的入口。从云彩的间隙中透过来的月光，隐约地照出了他的身影。

亚尼艾斯制止了把枪对准了那个魔法师的枪士。

“听好！贼人们！我们是陛下的枪士队！我们现在已经以一个中队包围了你们！快点释放人质！”

亚尼艾斯骗他说“一个中队”，其实只有十个人左右而已。

饭堂中传来了哈哈大笑的声音。

“枪士队就算有一个中队又怎么样？简直不痛不痒！”

“你们之中的四个人可是给我们这些不痛不痒的枪士收拾掉了！如果你们肯投降的话，我们可以留你们一命！”

“投降？现在开始才是快乐的谈判时间呢。好了你们把安丽埃塔叫来这里吧！”

“叫陛下过来？”

“没错！不管怎样，先要她答应从亚尔比昂撤兵。我们的雇主，可是很不喜欢自己的国土被别人的鞋子踩脏的呢！”

一般来说，只是区区的挟持人质是不可能让军队改变动向的。不过……要是有九十个贵族子弟都成了人质的话，那就另当别论了。也许真的不得不让远征军撤兵也说不定。

这是我的责任。亚尼艾斯咬紧了下唇。

虽然说自己只是来充当教练的，可是失态毕竟是失态。官廷中的人恐怕会因为这件事追究自己的责任吧。

一个枪士走上前，在亚尼艾斯耳边说道：

“……我们派急使回去托里斯塔尼亚请求增援吧？”

“……没用的。只要他们手中有人质，无论派多少人过来都没有意义。”

敏努维尔不知道是不是已经看穿了她们在说些什么，大叫道：

“喂，你们给我记住了！要是你们敢叫援兵来，来一个的话我就杀一个人质。你们叫的就只有枢机卿和安丽埃塔，明白吗？”

亚尼艾斯一时间不知道该怎么回答了。

见亚尼艾斯没有回答自己，敏努维尔吼道：

“给你们五分钟来决定！是把安丽埃塔叫来还是不叫！要是过了五分钟还不给我们答复的话，每过一分钟我就杀一个人！”

枪士队的一个队员低声对亚尼艾斯说道：

“亚尼艾斯大人……”

亚尼艾斯紧紧地把嘴唇咬得生痛。

就在这一瞬间……

后面有人出声说：

“队长大人……”

亚尼艾斯回头一看，只见柯尔贝尔站在那里，呆呆地探出头去窥探着亚尔维斯饭堂的方向。

“不要把头伸出去！”亚尼艾斯一手把柯尔贝尔拉进了墙壁的阴影中。

“你……没有被抓住吗？”

“我的研究所离主塔比较远。究竟发生什么事了？”

看着不紧不慢的柯尔贝尔，亚尼艾斯不禁冒火了。

“看不就知道了吗！现在你的学生被亚尔比昂的走狗抓住了！”

柯尔贝尔偷偷伸出头去张望了一下，发现了站在饭堂门口的魔法师的身影，不禁脸上一阵煞白。

“好了，快点走开吧。”

亚尼艾斯很厌烦似的要把柯尔贝尔赶下去。

“我说，枪士大人~”

紧接着后面又传来了声音。只见琪尔可和塔芭莎两人正站在那里，笑得一脸灿烂。

“你们是学生？也亏得你们没有被抓住啊。”

“我说，我们有个不错的计划哦……”

“计划？”

“没错。我们得快点把大家救出来才行呢。”

“那要怎么做？”

琪尔可和塔芭莎向亚尼艾斯说明了自己的计划。

亚尼艾斯听完后，不禁微微一笑。

“听起来很有趣嘛。”

“对吧？我们也觉得只有这个方法了。”

听见她们的对话的柯尔贝尔立刻表示了反对。

“太危险了。对方可是专业佣兵啊！你们那些小把戏怎么可能骗得过他们！”

“总比什么都不做要好吧，老师？”

琪尔可豪不掩饰蕴含在话中的轻蔑态度。

亚尼艾斯看也没看柯尔贝尔。

“他们那些家伙不知道我们的存在，这就是突袭的关键所在。”

琪尔可指了指自己和塔芭莎，低声道。

坐在椅子上的敏努维尔，看着放在桌子上的怀表。

表针又动了一下。

“已经五分钟了！”

听到他这么一说，学生们都不禁打了个冷战。刚才敏努维尔说过，要是五分钟之后亚尼艾斯他们还不回答说“把安丽埃塔带来”的话，就会杀掉一个人。

敏努维尔一边挥起了魔掌，一边说道：“你们可别恨我。”

“你杀我好了。”

虽然奥斯曼这么说了，可是敏努维尔摇了摇头。

“作为谈判的关键，你是必要的筹码。喂，你们说谁比较好？你们自己选择吧。”

这个问题太过残酷了。所有人都哑口无言，没有人开口。

“我知道了。那么我来选吧。你们可不要恨我。”

就在敏努维尔这么说的当口……

有一个小小的纸气球飞进了饭堂里。

当所有人的视线一下子都集中在那东西上的时候……

那个纸气球一下子爆炸，发出了刺耳的声音和刺眼的光芒。

原来那纸气球中装满了黄磷。

用风魔法把它送到饭堂中央来的是塔芭莎，而负责易爆的则是琪尔可的“点火”魔法。

女生们发出了尖叫声。

专心看着那个纸气球的好几个魔法师都马上捂住了脸。

这个时候，琪尔可和塔芭莎，还有手握火枪的枪士们正准备冲进饭堂。

作战看起来似乎是成功了。

然而……

眼前突然出现了好几发火焰弹，向着琪尔可她们飞来。

自以为作战成功而不禁放松了警惕的琪尔可等人纷纷中弹。

火弹发出的熊熊烈火把枪士们手中握着的火枪里的火药引爆了，枪士们纷纷捂着手指被炸飞的手倒在地上呻吟。

琪尔可挣扎着想站起来，可是却发现自己怎么用也站不起来了。

刚才的火弹在她的腹前爆炸，在至近距离内承受了爆炸的冲击。

这个攻击被直接用火烧还凑效。用火烧的话还需要一定时间等火势蔓延……而冲击却是一瞬间内就能伤人的。等敌人倒下了之后，再慢慢收拾就好了。

视野之中，看见塔芭莎东倒西歪地站了起来。

似乎她是被冲击击中了头部了……很快又想地面倒去了。

敏努维尔的身影出现在白烟之中。

咒语！―琪尔可一下子想到的是这个。可是魔杖不见了。四周张望发觉它掉在了面前/

就在她伸手要去拿的时候，魔杖被人踩住了。

敏努维尔站在那里，低头看着琪尔可。

“真是可惜啊……引爆光弹，摧毁敌人的视力这一点的确是做得不错……”

敏努维尔一边说一边面露微笑。

就在这一瞬间，琪尔可终于发现。

敏努维尔的眼球就像死鱼的眼睛似的一动不动。

“你……难道……眼睛……”

敏努维尔向着自己的眼睛伸出了手指，把眼球取了出来，原来那是义眼。

“我不但只是眼睑，连眼球都被烧伤了，所以根本看不见光。”

“为、为什么……”

可是敏努维尔的动作，简直和眼睛看得见的人没什么两样。

“听说蛇是凭着温度来发现猎物的。”

敏努维尔嘴角露出了阴森的笑意。

“我在使用火焰的时候，变得对温度越来越敏感了。不管是高温还是低温的物体，我都能正确地感觉出它的距离和位置的数值。甚至还能根据温度辨认出不同的人。”

琪尔可的脊梁一阵寒冷，恐惧感一下子涌了上来，浑身的汗毛都快要竖起来了。

竟然还会有这种人存在……

“你害怕吧？在害怕是不是？”

敏努维尔笑了。

“当感情混乱的时候，温度也会出现不稳定。比起眼睛所能看见的，温度的变化会告诉我更多东西。”

敏努维尔张大了鼻孔，好像在拼命吸着香气似的。

“真想闻一下啊。”

“咦？”

“我真想闻一闻，你被烧焦的香味啊。”

琪尔可不禁打了一个寒战。

有生以来，第一次感觉到的、纯粹的恐惧。

“不要……”这种恐惧，让这位火焰之女王不禁发出了少女般的低声哀鸣。敏努维尔露出了急不可待似的兴奋表情，笑了起来。

“火焰的魔法师，到今为止你都烧掉了些什么？这次轮到你自己被人烧了哦。”

琪尔可仿佛做好了心理准备似的闭上了眼睛。

火焰一下子从敏努维尔握着的魔杖前端窜出，向着琪尔可的身体席卷而去。就在这一瞬间……

“嘭！”那火焰却被另一团火焰撞开了。

颤抖着睁开了双眼的琪尔可看到的是……

举着魔杖，站在自己身旁的柯尔贝尔的身影。

“……老师……？”

柯尔贝尔露出僵硬的表情，低声说道：

“不要碰我的学生！快点走开。”

敏努维尔似乎发现什么似的，抬起了脸。

“噢噢噢，你是……你！你！你是！”

敏努维尔露出了欣喜的表情，仿佛变成了另一个人似的又叫又跳。

“这不是我一直在寻找的温度吗！你！你是柯尔贝尔！太令人怀念了！这不是柯尔贝尔的声音吗！”

柯尔贝尔的表情没有变化，只是静静地瞪着敏努维尔。

“是我啊！你忘了吗？我是敏努维尔啊，队长！噢噢！我们好久不见啦！”

敏努维尔摊开了双手，高兴地大叫起来。

柯尔贝尔皱紧了眉头。

脸上似乎被阴影笼罩了似的看不出在想什么。

“你这家伙……”

“隔了多少年了？对吧？队长！二十年了！对吧！”

队长？究竟是怎么回事？学生们开始骚动起来了。

“怎么回事？队长！现在你是当教师吗！没有比这更搞笑的事情了！你竟然学别人当教师！你究竟给你的学生教什么？！被称为‘炎蛇’的你……哈、哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

敏努维尔似乎觉得不可思议般地大笑起来。

“我给你们解释一下吧！这个男人，是曾经被人称为‘炎蛇’的火魔法师，担任执行特殊任务的小队队长……是个不管对方是女人还是小孩，都会毫不留情将其烧成灰烬的男人啊。”

琪尔可抬头看着柯尔贝尔。

“另外，他也是……毁掉我这双眼的男人！”

柯尔贝尔散发出某种可怕的气息。

那是至今为止从没有在他身上感受到过的气息。

就算是出生在号称烧尽一切的切尔普斯特家的琪尔可，实际上也从来没有参加过这一类的战事。大多数都是贵族之间的游戏式决斗而已。

然而，现在柯尔贝尔散发出来的这种感觉却不一样。仿佛碰一下也会灼伤，会被烧死。

是一种血肉在燃烧的、死亡的香气。

突然，从柯尔贝尔举着的魔杖的前端，一下子窜出一条和他那瘦削的身体完全不相称的巨大的火蛇。火蛇直扑向站在亚尔维斯饭堂门口偷偷准备念咒语的魔法师的魔杖，缠了上去。

那魔杖一瞬间被烧成了灰烬。

柯尔贝尔露出了笑容。

那是一种能让人联想他别名里的爬虫类动物的冰冷笑容。

柯尔贝尔向着直直地看着自己的琪尔可问道：

“我说，切尔普斯特小姐，你能不能跟我说一下‘火’系统魔法的特征？”

血，正从柯尔贝尔紧咬的嘴唇中流出。

如火焰般赤红的血，滑下了他的下巴。

“……火的本领是热情和破坏……”

“先不说热情，‘火’能够掌管的只有破坏的话未免太单调了一些。我是这么觉得的。这二十年来，我一直抱着这种想法。”

柯尔贝尔用与平常无异的声音说道。

“不过，你说的是对的。”

月光再次被乌云遮盖了。

周围像被乌漆扫过似的一片漆黑。

对于常任来说，要在黑暗中战斗并不容易。因为没法看见对手的动向。

然而对于双目已盲的火焰魔法师来说，黑暗根本不会成为障碍。

敏努维尔一边握着魔杖咏唱着咒文一边想。

二十年前，自己的火焰输给恶劣柯尔贝尔。

因为当时的自己实力仍不足。

不过现在不同了。

自己的势力已经增强了好几倍。

虽然失去了光明，不过却换来了强大的“火”的力量。

从身体中涌出来的热量，让神经敏捷清晰了好几倍。

就算只是一点点温度的间隙，都可以通过空气波动的微妙变化感知出来。

人的体温，空气的流动这所有的一切都像是上了颜色似的，在敏努维尔心底的视野里映照了出来。

柯尔贝尔向琪尔可喝道：

“扶起你的朋友，快点逃到塔下的阴影里去！”

琪尔可点点头，抱起了塔芭莎飞快地跑了出去。潜伏在饭堂里的魔法师向着她们的背影放出了几支冰箭。

柯尔贝尔的魔杖前端飞出了细细的火焰，缠绕上冰箭。

冰箭一下子就融化了。

敏努维尔感知到柯尔贝尔的火焰后也开始发动火焰攻击。

“火焰球”。

就在敏努维尔的火焰球就要包围柯尔贝尔的一刹那……

那火焰球被柯尔贝尔发出的火焰一下子包住，在他的面前燃烧殆尽了。

“呵呵，身手还不赖嘛！”

敏努维尔接着一下子又向柯尔贝尔发射了好几个火焰球。

柯尔贝尔开始变得只有招架之机，全无还手之力了。

只见他在黑暗中左冲右突，忙于躲避。

就算想反守为攻，对于藏身于黑暗中敏努维尔也是很难瞄准。

“怎么了！怎么回事啊，队长？你现在只会逃了啊？！”

敏努维尔继续毫不间断地打出火焰球，不断敏捷地躲避着的柯尔贝尔的披风一角被烧着了。

“真可惜！只烧焦了披风吗！下次就是你的身体了！我实在太想闻到你那身体被烧焦的香味了！我已经等不下去了！哇哈！哇哈！哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

敏努维尔露出了疯狂的笑容，不断地发射火焰。

“呜……”

柯尔贝尔向着火焰飞来的方向发出攻击。

可是，却没有打中的迹象。

狡猾的敏努维尔一旦释放了魔法，就马上移动位置，藏身于黑暗中，完全不给柯尔贝尔反击的机会。

对于看不见的对手根本不可能作出有效攻击。柯尔贝尔不禁皱紧了眉头。

“在那里！队长！”

然而，对于能够看清黑暗的敏努维尔来说，自己的一举一动都根本逃不过他的把握。

柯尔贝尔先是躲在树丛下，然后躲在塔下的阴影里。但是却没办法逃过能准确无误地追踪温度的敏努维尔的攻击。

柯尔贝尔不断地东躲西逃，最后来到了广场的正中央。这里根本没有什么可藏身的地方。

“我已经给你准备了最好的舞台了，队长。你已经逃不掉了。这里可没有地方能让你躲。你还是死心吧！”

柯尔贝尔深深地吸了一口气。

然后向站在黑暗中的敏努维尔开口道：

“敏努维尔，我有事要拜托你。”

“什么事？是要我别让你死得那么痛苦吗？放心吧，你是我的老朋友了。我会让你决定先从哪里烧起的。”

柯尔贝尔用沉静的声音说道：

“我希望你投降。我已经决定，不会再用魔法杀人了。”

“喂喂喂，你是不是脑袋坏掉了？你到底理解了目前的状况没有？你看不见我，而我却能把你看得一清二楚。你说你怎么会赢得了？”

“就算是这样我还是希望你能投降，我只说这么多。”

柯尔贝尔跪了下来，把头贴在地上。

只听见敏努维尔用极其轻蔑的声音说道：

“难道……难道说我这二十年来都在追寻着像你这样一个贪生怕死的窝囊废吗……追寻着像你这样的……无能之徒……不可原谅……！我不能原谅自己。我要把你折磨死，要从你的手指头起一点点把你烧焦，慢慢地折磨死你！让你后悔活在这个世上！”

敏努维尔开始咏唱起咒语。

“连这样子求你也没用吗……”

柯尔贝尔接着说道。

“还真是冥顽不灵啊！”

悲伤地摇了摇头之后，柯尔贝尔向上挥动魔杖。

一个小小的火球被点燃了。

“什么啊？打算用来照明吗？不过很可惜，光凭那种程度的光亮，是根本不可以照亮四周的。”

敏努维尔说的没错。那小小的火球只能照亮几步之内的范围，根本就不可能发挥出类似太阳的作用。

而就在敏努维尔吟唱的咒语快要结束的时候……

那本来飘荡在空中的火球爆炸了。

那小小的爆炸一瞬间在空中急剧扩大。

火、火、土。两个火加一个土。

利用“炼金”魔法，把空气中的水蒸气变成气化的燃油，和空气混合在一起。

然后在当中点火的话，就会形成巨大的火球……巨大的火球会把周围的氧气燃烧殆尽，让在一定范围内的生物窒息死亡。

这是被称为“爆炎”的残酷无比的攻击魔法。

一直在吟唱咒语，嘴巴张开的敏努维尔肺里的氧气在一瞬间被夺去，变得不能呼吸。

如果敌人隐身于黑暗中的话……那就让他死在黑暗里吧。

不过，这个咒语会让在附近的生物全部难逃一劫，所以柯尔贝尔在移动到这个空无一人的广场中央之前一直都没敢使用。

趴在地上的柯尔贝尔一边用手捂着嘴巴一边爬了起来。走近倒在地上的敏努维尔。

“看来你还是没能完全变成蛇啊，副长。”

已经断气的敏努维尔带着苦闷的表情倒在地上。柯尔贝尔冷冷地看着他，扔下了这么一句话。

得知队长已经战败的敏努维尔的部下们开始乱了阵脚。

琪尔可和塔芭莎、还有一些运气好没有受伤的枪士们没有放过这个大好机会，再次冲了进去。

伏在地板上的女生们不断发出尖叫，与此同时，饭堂的魔法师们一个接一个地被打倒了。

亚尼艾斯深深把剑插进一个魔法师的身体。

“呜……”

可是剑却拔不出来。

一个魔法师看准了时机，马上对着亚尼艾斯的背后释放出魔法……

好几根魔法箭矢向着亚尼艾斯飞去。

这时候，琪尔可塔芭莎以及其他枪士都一时反应不过来。

忽然，一个黑影扑了过来，挡在亚尼艾斯面前，用身体挡住了魔法箭矢，然后马上开始咏唱起咒语。从他握着的魔杖上窜出来的火焰蛇，一下子把发射魔法箭矢的魔法师的魔杖烧成了灰烬。

亚尼艾斯呆呆地看着柯尔贝尔。

柯尔贝尔睁着眼睛，从他口中发出的是对亚尼艾斯的关心：

“……你没事吧？”

亚尼艾斯反射性的点了点头。

下一秒，柯尔贝尔就口吐鲜血，倒在地上了。

学生们急忙慌慌张张地围了过来，开始为柯尔贝尔吟唱起治愈咒语。

然而……伤得太重了。

这个时候……

终于回过神来的亚尼艾斯把剑一挥指着柯尔贝尔。

学生们顿时瞪大了眼睛看着亚尼艾斯。

“喂喂！你在干什么啊！”琪尔可大声喊道。

柯尔贝尔用奄奄一息的眼神，抬头看着亚尼艾斯。

“你……你就是魔法研究院实验小队的队长吗？撕掉王军资料库名单的人，也是你吗？”

柯尔贝尔点了点头。

“告诉你好了。我是旦格尔迪尔的幸存者！”

“……是吗……”

“你为什么要毁灭我们的故乡？说！”

“住手！他现在受伤了啊！这可是重伤啊！不要让他再说话了！”

拼命吟唱着水之魔法的蒙莫兰希哭叫道。

“说啊！”

柯尔贝尔低下头答道：

“……那是命令。”

“命令？”

“……我们被告知那里有瘟疫发生。而且还被告知，如果不把那里烧掉的话，瘟疫就会蔓延。所以迫不得已地放了火。”

“怎么可能……那是骗人的！”

“……没错。之后我也知道了真相。其实不过是一次‘搜捕新教徒’的行动罢了。我每天都被罪恶感折磨着。我所做的事的确如那家伙……敏努维尔所说，不管是女人还是小孩，我都没有放过。这绝不是可以被原谅的事情。自那以来，我不曾有一瞬间忘记过这件事。后来我就离开了军队，再也没有用火……我发誓不能再把火用在破坏上了。”

“……你以为这样就能让死在你手下的人起死回生吗！”

柯尔贝尔摇了摇头。

然后……他慢慢地闭上了眼睛。蒙莫兰希虽然在拼命地吟唱着咒语……但大概是因为精神力消耗殆尽了吧，她很快就倒在地面上晕了过去。治疗严重创伤的咒语，必须要用到专门的秘药……可是现在这里却没有。

因此，她只能尽量使用精神力来弥补秘药缺少的部分……可是，毕竟精力总是有限度的。

其他的“水”魔法师也一个接一个地耗尽了精神力，倒在地上。

亚尼艾斯向着被倒下的水魔法师们包围在中间的柯尔贝尔挥出了剑。

然而，琪尔可冲了上去，趴在了柯尔贝尔上面。她脸上那种总是把人当傻瓜看的轻蔑笑容已经消失无踪。琪尔可用极其认真的表情说道：

“求求你，住手吧！”

“让开！我一直以来都是为了这一天才会活到现在！二十年了！我已经等这一天等了二十年了！！”

“算我求你。求求你！”

“让开！”

亚尼艾斯和琪尔可互相瞪视着对方。

就在紧张的空气马上就要迸发出火花的瞬间……

琪尔可忽然“啊！”地回过神来，一下子握住了柯尔贝尔的手腕。

“我叫你让开！”

琪尔可用冷冷的声音再次请求道：

“求求你，放下剑吧。”

“开什么玩笑！”

琪尔可摇了摇头低声道：

“他已经死了。”

听到这句话，亚尼艾斯的手腕一下失去了力气。

亚尼艾斯呆呆地跪了下来，身体微微地颤抖着。

“……我不会叫你别恨他。不过，也至少该为他祈祷一下吧。也许柯尔贝尔老师的确是你的仇人……但是，现在他毕竟也是你的救命恩人啊。他可是用自己的身体为你挡住了攻击，救了你一命啊。”

琪尔可用痛苦的声音说道。

亚尼艾斯再次无力地站了起来，然后呢喃了两三句听不清是什么意思的话，然后把剑垂了下来。在场的所有学生都闭上了眼睛，只有琪尔可睁着双眼看着这一切。

剑深深地插在柯尔贝尔面前的地面上。亚尼艾斯转过身，慢慢地走了出去。

直到亚尼艾斯的身影消失了之后……琪尔可准备扶起柯尔贝尔的身体，这时候她看见了柯尔贝尔手上带着的红宝石戒指。

那是仿佛燃烧的烈焰一般的，赤红的红宝石。

琪尔可看着那红宝石……不知不觉间泪水已经浸湿了眼眶。

柯尔贝尔也保护了自己啊。

自己总是把他当傻瓜看，他刚才却大叫“不要碰我的学生”，挺身而出保护了自己。因为这种发自内心的情感，琪尔可一会儿哭得停不住哽咽。

在“莱德塔普尔”战舰上，马里科尔努和斯蒂克斯正背靠背、一脸茫然地坐在一起。

在战舰周围，比初级时大概减少了三分之一的战列舰队正摇摇晃晃地像爬动似的向着亚尔比昂舰队飞去。

托里斯汀舰队在战斗中取得了胜利，总算是把突然冲过来的亚尔比昂舰队打退了。只见亚尔比昂舰队只剩来时的一半不到，带着残破的躯体仓皇逃走。

这是一场大胜利。

然而……马里科尔努想―

这真的能够称为胜利吗？

周围的景象惨不忍睹，甚至让他觉得自己还活着也是个奇迹。视线所及之处都展开着一幕地狱般的画面。甲板被烧焦，到处都开着大洞，左舷的舰炮少了一半，右舷更是连炮甲板和炮列一起不知所踪。

因为受到了五次敌军的同时扫射，“莱德塔普尔”号的右舷已经被摧毁了。

六百名船员之中，死伤者大概有二百名。

不过，即使如此，“莱德塔普尔”号也依然能漂浮在空中。

马里科尔努也还活着。

能够在魔法和枪弹、炮弹纷飞的战斗中幸存下来……这一点，除了说是幸运之外没有别的理由解释了。马里科尔努在每次和敌方战舰擦身而过的时候都会一边大叫一边毫无具体目标地对着敌方乱放魔法，如果不这样做的话，他恐怕会因为恐惧而崩溃。至于那些魔法到底有没有击中敌人，他就不得而知了。

“学长……”

马里科尔努用快要死了的声音说道。

“什么事？”

斯蒂克斯也用非常疲倦的声音回答。

“你不觉得我们还活着，实在太不可思议了吗？”

“我太赞同你的说法了，小子。”

甲板上，伯伍德和舰长正在向他们走过来，两人正谈论着有关战况的事情。

走在他们两人前面的士官看到这两个坐在甲板上一动不动的士官候补生，大声叱责道：

“喂！你们两个！干嘛还坐在那里！站起来！快点站起来！”

马里科尔努和斯蒂克斯连忙慌慌张张地站了起来。

“马上去准备内火艇！舰长和教导士官现在要过去旗舰那边！”

马里科尔努和斯蒂克斯面面相觑。自己差点要死掉的这场血战才刚刚结束，哪里还有什么精力去准备内火艇啊。

“还在磨蹭什么！难道要舰长等你们吗！？”

这个时候……伯伍德微微一笑，向士官劝说道：

“唔，先任。算了，他们刚刚才刚打完初阵，大概很累了吧，今天就让他们好好休息好了。”

“是！可是、不过……”

“你自己也经历过第一次闻到硝烟味的那一天吧？我也经历过。”

听到亚尔比昂的士官这么一说，先任士官点了点头。

“好吧，你们两个，去休息到晚班时候吧！”

马里科尔努和斯蒂克斯终于松了一口气，马上敬了一礼。

马里科尔努看着慢慢走远的高级军官们，低声说道：

“我们被亚尔比昂人救了呢。”

“的确是啊。”

斯蒂克斯无力地说完，又再瘫坐在甲板上了。

在“维先达尔”号的作战会议室，德?坡瓦奇将军正在听取报告。

报告来自派去罗赛斯进行侦察的第一龙骑士中队的一个骑士，听完之后，德?坡瓦奇将军露出了满足的笑容。

总参谋长的温普芬看着上司的脸，低声说道：

“看来是好消息呢。”

“报告说罗赛斯附近也已经调空了，看来‘虚无’已经巧妙地把敌人吸引到达塔尔尼斯那边去了。”

“这样的话我们的第一关算是过了吧。”

德?坡瓦奇点点头，发出了命令。

“从现在起舰队向罗赛斯全速前进！我们必须开始进行上陆的部署，叫各指挥官马上集中！”

传令兵接到将军的命令后马上就跑走了。

德?坡瓦奇点点头，说道：

“好了，我能不能成为元帅，就看今后这一周的表现了。”

恐怕即使上陆成功，也将会是一场苦战吧。

亚尔比昂中依然有令人头疼的五万精兵没被动用。

在达塔尔尼斯上空制造出幻影之后，只剩下孤单一骑的才人和露易丝，正在飞往与托里斯汀舰队的汇合点的途中。

按照计划书的话，他们要在亚尔比昂大陆和天空的交界处和舰队汇合。

坐在操纵席上的才人一直沉默着没有作声。

不管露易丝跟他说什么，他都不回答。在飞行之中，才人只说过一次话。

“那些家伙6”

“嗯。”然而，之后才人就再也没说过半个字了。

露易丝在柯尔贝尔的说明书里找到了一封信。因为刚才都把注意力集中在说明书上了，所以一直没有注意到。

“有封信呢。”

才人终于有了反应。

“信？”

“嗯。是柯尔贝尔老师写的。要不要读出来？”

才人点点头。

露易丝把信摊开，开始读了起来。

“才人，我的发明对你有帮助吗？

如果有的话，那真的是太好了。你……不，不仅是你，学院里的所有学生，不还有老师们，对我来说，都是相当重要的人。所以能帮到你们的话我真的非常高兴，由衷地感到高兴。

那么，为什么我今天会给你写这封信呢？其实我是有事要拜托你。不，那并不是什么奇怪的事情。也跟钱没有关系的，你可以放心。

那为什么我会拜托你呢？因为我有一个梦想。

那就是把只能用魔法去做的事，还原为任何人都能使用的技术。

你也看见了吧，那愉快的小蛇君。

的确，那充其量不过是一个玩具……

但我希望有一天能够开发出一种任何人都能使用的伟大技术。

那就是我的梦想。

有些话我一直在烦恼应该不应该跟你说，不过还是说吧。

我过去曾经犯下过大罪。

那是非常严重的、无法挽回的罪孽。

为了赎罪，我打算投身研究……

可是，最近我终于发觉了。

那就是，罪孽是没有办法去赎回来的。

无论多么热心地想去帮助别人，并且付诸实行……我所犯下的罪孽也不会被原谅。绝对不会。

所以，希望你答应我一件事。

听好了，从今以后，你或许会面临很多困难的事态。

你既然要参加战争，就一定会面对很多很多人的死亡吧。

不过……

不要去习惯。

不要习惯人的‘死亡’。

不要认为那是理所当然的。

你一旦有那样的想法，就一定会失去某种东西。

我不希望你走上和我同样的道路。

所以，我再一次拜托你。

不要习惯战争。

不要习惯互相杀戮。

不要习惯‘死亡’。”

现在已经来到了云海的边缘……可以看见向着罗赛斯进发的托里斯汀?格尔马尼亚联合舰队的队伍了。

数量少了很多。

不过……既然输送船基本上完好无损的话，看来这场战役应该是胜利了吧。

虽说是胜利了，但是残存下来的战舰也破破烂烂，船身上开了好几个大洞。主桅杆也折断了。甚至有的舰艇已经不见了一边的大炮。

露易丝继续朗读手上的信。

“那么，信快写完了，我还有一件事要拜托你。

你好像什么时候跟我说过的吧？

说你是从别的世界来的。

在你们那个世界，有像你现在坐着的飞行机械在天空中飞行，技术比哈尔吉尼亚不知要先进多少倍。对吧？

我说，我真的想亲眼看一看。

看过之后，希望能够对我的研究有点帮助。

所以，当你回去东方的时候……希望你也能把我带去。

这可不是开玩笑，我是说真的。

所以你千万不要死。

绝对要活着回来。

因为如果你不回来的话我就去不了东方了。

我说啊。

在你的那个世界，真的是人人都在操纵着‘汽车’在路上跑吗？

你说的那个即使隔得很远也能互相通话的小盒子真的存在吗？

真的有人到过月亮上面吗？

没想到不使用魔法也能做到那样的事，那是多么厉害啊。

我真的想看一看那样的世界。”

“到这里就完了。真是个奇怪的人，他说想去你的世界呢。”才人一边抽着鼻子，一边向露易丝道谢。

“谢谢。”

露易丝温柔地抱着才人的头，低声道：

“真是笨蛋，怎么就哭了呢？”

“……我没有哭。”

“……今天发生了这么多事，你一定很累了吧。等我们到了舰上之后，好好休息一下。”

露易丝闭上了眼睛，吻了一下才人的脖子。

终于看见“维先达尔”号了，才人为了降落，开始调整机头摆向。

耀眼的太阳，为涂满了硝烟的舰队镀上了一层美丽的金黄色。

第七卷 银色的降临祭 第七卷 银色的降临祭

一头偏桃色长发的少女，仅仅用薄薄的披风包裹着的身体，横躺在床上。

她正是被称为“虚无之路易丝”的露易丝.弗朗索瓦斯，而知道这个秘密的就只有王军的几个幕僚而已。

现在是年末，也就是维恩之月的第二周。按照哈尔吉尼亚的气候来说，这时依然是相当于秋季……在帐篷中还不算很冷。冬天要等过了年之后才到。不过也正因为这样，她才能不怕着凉做出这样性感的打扮。

在用一块布铺在禾草堆上做成的简易床铺上，露易丝咬着小指头，一脸没趣地皱起了眉头。

她的这种举止，有着让人难以置信的可爱。在那宛如陶瓷娃娃般的脸颊上，浮现出了不满的桃色，露易丝坐起身子，抱住了膝盖。

她的这种举止，有着神一般的可爱。感情马上表露在脸上的露易丝，无法把内心的动摇完全隐藏起来。这种不安让露易丝的少女气质发生了某种程度的脱胎换骨，轻轻地缠绕上了一层名为性感的香水。

露易丝的双手正无所事事地抚着披风之下的细长双腿。

手指摸到脚趾，然后又回到了膝盖位置。

露易丝在不知不觉之间做出了如此具有诱惑力的举动。甚至还把裹着身子的披风轻轻向上拉起，显露出双腿，以及虽纤细却性感的大腿――这一切都是无意识的举动。

披风之下就是她的肌肤――那是在情欲驱动下变得极富魅力的少女肌肤。

也就是说，她什么都没穿。要问为什么的话，那就是露易丝在睡觉的时候只会穿一件睡衣。因为她忘了把睡衣带来，所以只有用披风来代替了。

要是穿了内衣的话，露易丝是睡不着觉的。

尽管露易丝这种性感可爱的姿态正散发出无比诱人的魅力……但很可惜的是，同在这个帐篷内的另一个人却没有察觉到。

裹在露易丝卷在身上的披风背后，描绘着托里斯汀王家的百合纹章，这跟学院里穿得不一样。为了区分敌我而画上的这个纹章，正清晰地表明了这个地方是战场。

身为女王陛下直属女官的露易丝被分配了自己个人专用的帐篷。在军港罗塞斯，类似宿舍的建筑物很少，所以这也可以说是理所当然的待遇了。在被魔法灯照亮的帐篷内部，摆放着用布盖在草堆上做成的简易床铺、折叠式的餐桌、放置衣物首饰的小柜子，还挂着一个用于呼唤从兵的铃铛。在战场上，这些帐篷内的日用器具也可以算是相当豪华的一类了。

在这样的帐篷角落里，才人一直愣愣地看着前方，情绪相当低落。

“喂，才人。”

没有回答。

露易丝坐起身子，再叫了他一声。

“喂，要睡觉了，快过来。”尽管露易丝边红着脸边这么叫他，但还是没有回应。

“现在已经过了十点了，明天我们还要早点起来去视察前线，你还是快点睡吧。”

即使如此，才人还是没有回答。这个来自异世界的露易丝的使魔，如今正一脸沉郁地盘坐在地上。他从一个星期前开始就是这个样子了，露易丝回想起令才人变得如此低落的那一次作战，不由得胸口隐隐作痛。

一周前，托里斯汀和格尔马尼亚的联合军成功占领了这个亚尔比昂的港镇。因为亚尔比昂军的主力都被吸引到了北方的港镇塔尔尼斯，所以在罗赛斯只保留有五百人左右的守备队。为数六万的登陆军不费吹灰之力就击溃了守备队在罗赛斯布下阵营。

在实施诱敌作战的时候，路易丝的“虚无”发挥了威力。

虚无咒语“幻象（Illusion）”，是能够创造出巨大幻影的咒语。

露易丝使用“幻象”魔法，创造出即将在塔尔达尼斯上陆的联合军的幻影，让正奔赴罗赛斯迎击的敌军马上回头。

可是……为了让路易丝她们到达塔尔达尼斯，却必须付出某种牺牲。那就是搭载于亚尔比昂征伐军总旗舰“维先达尔”号之上的第二龙骑士中队。

正是多亏了他们牵制敌军，露易丝和才人所乘坐的零战才能成功逃过了敌方龙骑士部队的追击。

作为此次作战成功的代价……第二龙骑士中队全灭了。龙骑士虽然很贵重，但比起在敌方领地上陆时所可能发生的损害，这也可以算是很小的牺牲了。指挥官获得赞赏是理所当然的，同时这也是值得高兴的事情。

只是，对于参加了那次作战，亲眼看见他们全灭那一幕的当事人来说，却会有完全不一样的感想。

露易丝注视着这样的才人，撅起了嘴巴。

当然，那的确是很令人伤心的事啦。

在上陆的时候，也同样有人牺牲，战争是必然会附带死亡的，要是对每一个人的死都加以悼念的话，那简直就没完没了。

在哈尔吉尼亚中，战争是几乎每年都会发生的。

对露易丝来说，死亡虽然是令人悲伤的事，但同样也是很接近自己的存在。

露易丝站了起来。只有淡淡的魔法灯光照射着的房间内显得颇为昏暗。这样子的话，即使披风有什么地方没有盖住，也不至于会被看到身体吧。

露易丝紧紧地握着披风的下摆，以抱着自己的姿势双手交叉放在身体前。她走到了才人身边，从身后向着抱膝而坐的才人说道：“提起精神吧。”

“嗯。”才人无力地嘀咕道。

“不过，也没办法啦，毕竟在眼前发生了那样的事……虽说都是为了执行任务，但是……”

才人的情绪真的很低落。露易丝这时才想起，那些少年的年纪跟才人差不了多少。

才人他……一定是把自己投影在他们身上了。这个不知道脑子里在想些什么的，来自异世界的善良少年，是由于把自己投影在他们身上而受伤了吧。

就像往常才人对自己作的那样，露易丝觉得这次应该轮到自己来安慰他了。可是，她却不知道该怎样做才好。

露易丝也蹲了下来，跟才人背靠背地坐着。（见插图）

“那个……虽然说这样的话，你可能会觉得我很残酷……但是比起那些人死去的事，更让我感到伤心的是看到才人你这么消沉啊。虽然总觉得自己很不应该这样想，但事实的确如此。大概是因为你就在我身边的关系吧，我真的感到很伤心啊。”

才人缓缓地回过头来，静静地注视着露易丝。

“死亡虽然让人伤心……但那也是名誉的战死啊……名誉的……他们是为了伟大的胜利而死的。所以，如果为此悲伤的话，他们就太可怜了……”

“那种事……你是说认真的吗？”

他感觉到说出这种话的露易丝有点不对劲。

“当然不可能是认真的啦。不过也只能认真了，现在可是在打仗啊。”

露易丝的右手放开了披风的下摆，然后在转过身来的才人额头上慢慢抚摸着，用手指擦过他流下脸颊的泪痕。

才人摇了摇头，哭了出来。

“我……我连他们的名字都不知道……”

与其说是无法承受悲痛，倒不如说是无法原谅。

为了任务而死，为了名誉而死。

那种感觉，他完全无法想象。

露易丝难道不明白吗？

他想起了柯尔贝尔老师写的那封信。老师曾经说过，不要习惯死亡。不要习惯于杀戮。

自己当时就想，怎么可能会习惯啊？

露易丝看着才人的那副苦脸，心里不由得感到难受起来。刚才说的话并不是骗人的，虽然为了那些牺牲了的少年感到悲伤，但他们毕竟是为了祖国的胜利而死的。

自小受着贵族教育长大的露易丝，与在和平地球上的日本长大的才人之间，有着明显的温度差。

露易丝觉得看到才人意志消沉的样子更让她难受。比起哀悼死者，她更希望能抚平生者的悲伤。要说才人的眼泪是一种温柔，那么这也许可以说是另一种温柔吧。

露易丝想到――

这种时候应该怎么做才好呢？要怎样做才能安抚受伤的男孩子呢？

还有……

要是那个女仆的话，将会怎么做呢。她稍微发挥了一下自己的想象力。

她一定……会运用自己身体的温暖吧，那个平民就只会使这一套了。

这样子想着想着，她突然就变得气愤起来。

那、那种程度的事，我不一样也能做嘛！

回想起那一次被他推倒，脖子上被吻了好几下的事，露易丝马上红起了脸。

因为那时候只不过是他一时兴奋（露易丝心里这么认为）的冲动行为，所以露易丝还没有原谅那时候的才人。那当然是绝对不会原谅他了。

他说喜欢自己什么的，也一定是因为想干那样的事而已。一想到这里，内心就涌起了一股激烈的怒气。然后，她甚至连自己也无法原谅了。虽说是因为受到了他当时那种气势的影响，但那时候的自己竟然在那一瞬间放下了挥起来的手。

那就是……也就是说……

可是，露易丝又在心底里用力地摇了摇头。

那并不是意味着我接受了他。

因为是他太硬来了嘛，只是不由自主，嗯，是不由自主。

虽然不知道什么叫不由自主，但露易丝还是红着脸抱紧了才人。拥抱使魔这种事，本来是不应该有的行为，因为彼此身份有异啊。嗯……让他也坐到餐桌旁就餐虽然可以说一种慈悲，但这样子抱着他的话已经不能说是慈悲了。

露易丝摇了摇头，心想我到底是怎么了。不可思议的是，自己的心跳速度正在逐渐加快。心跳的节奏越来越快，就像要把无情的战场空气溶化掉一样。

然而……即使是这样，才人也依然无精打采。

这样是不是还不够呢？

仅仅抱紧他的话是不是还不行呢？

希望他快点恢复精神，这并不是因为喜欢他什么的。不过呀，要是使魔这副模样的话，就会对以后的任务造成影响的啊。

露易丝想起了以前雪丝塔曾经装成要擦汗的样子，故意让肌肤从衬衫的缝隙间透出来给人看。露易丝也打算努力去学着做做看。她实在是非常努力，连贵族的尊严都放在一边，试着从缝隙间露出来给他看。虽然对这个使魔根本就没有别的想法，但是无论如何也不希望打败仗。不过，才人的视线还是没有任何动静。

她想起了自己现在的打扮，在披风下面就是自己的肌肤。

身上没有穿任何内衣。

露易丝深呼吸了一下，只是一点点而已，要是这样子能稍微安抚一下才人的悲伤……那不是由一试的价值吗？

不行啊，露易丝。

还没有结婚就给人家看自己的身体怎么行？

如果把他当成使魔看的话还好……不过现在又怎么样呢？

要是让他看了的话就糟糕啦。

到时候就只能跟他结婚了啊。

规矩就是这样子的啊。

我要结婚吗？

跟谁？

跟这个使魔？

怎么行！不可能！他可是从异世界来的平民啊！

脑袋一下子沸腾起来，仿佛快要爆发了。才人茫茫然地看着那样的路易丝，眼睛里没有浮现出任何感情。

呜……这下子连露易丝也变得心酸起来了。

她很想为才人治愈这份悲伤。

才人是不是真的喜欢我呢说起来他虽然说过喜欢我什么的不过那么说的目的都是为了我的身体吧可是我的身体也不知道是不是有那样的魅力啊啊烦死了啦!

露易丝越想越混乱，脑袋似乎真的要爆发了。正当她缓缓地松开用双手按住的披风时……

正当哀悼死者的温柔，还有安慰生者的温柔……这两种温柔要发生接触的时候……

轰嘭――！

一阵突如其来的烈风把帐篷吹飞了。

“怎、怎么了！”

“什么啊!”

才人和露易丝同时大叫起来。

看来是有什么东西在帐篷的旁边着陆了。

仔细一看，那原来是一头风龙。

其背上可以看见龙骑士们的身姿。

“敌、敌人！是敌人！”

才人慌忙抓住了剑。这时候，在风龙背上的男人探出脸来，向才人低声说道：“噢，你是……”

看到他的脸之后，才人马上就瞪圆了眼睛，愣住了。

“啊――――！”

坐在风龙之上的人，竟然是一直被认为是全灭了的那些龙骑士。

才人呆呆地张大了嘴巴，低声说道：

“……为、为什么？”

“这件事说来话长……”

小胖子龙骑士开口说道。周围的骑士们都似乎很难为情地低下了脸。

“有话之后再说吧。那、那个……打扰了你们，真对不起。”

小胖子队长以一种害羞的口吻说道。

全身上下只披了一件披风的露易丝正愣愣地倚在才人身上。

露易丝慌忙用力把才人踹了出去，大叫道：

“我我、我们什么都没有干！”

也许是这两种温柔的温度差引发的奇迹吧。

本来以为已经不在人世的龙骑士们，一个不缺地站在他们的面前。

除了乘回来这里的那头龙之外，龙骑士们失去了作为他们坐骑的那几头龙……但是不管怎样，他们总算是全员平安回来了。

才人和露易丝在感到喜悦之前，已经张大了嘴巴说不出话来了。

“你们……为什么……”

“不，那个……其实我们也不是很清楚。”

看到骑士们突然归队，身处龙骑士大队总部帐篷中的大队幕僚们全都惊讶得瞪大了眼睛。

从他们全灭的那天算起，已经过了一个星期了。

而且这里是敌方的地盘――亚尔比昂大陆，他们的身还已经被认为是绝望了。

统领三支龙骑士中队的第二龙骑士大队队长吉努梅尔伯爵首先是张开双手迎接了奇迹般生还的勇者们。

“不过也好！总之，能活着回来就是一件值得高兴的事！实在让人难以置信！简直是奇迹的生还啊！”

帐篷中马上响起了掌声和欢呼声。

在把他们带到这里来的才人和露易丝身旁，露出羞涩表情的少年龙骑士以响亮的声音说道：

“其实，就连我自己也很难相信……”

“而且连身上的伤也全部治好了啊。”

一个骑士重新打量了一下平安生还的这些人，发出了惊讶的声音。

“是的。”

“是敌人为你们疗伤了吗？”

“不……不知道。总之我就先把自己所体验到的经历说出来吧。”

身为队长的少年骑士开始向帐篷里的人们作报告。

被一百骑以上的敌方龙骑士包围了的第二龙骑士中队，受到了敌人的魔法攻击，被一骑一骑地逐一收拾掉了。

几乎全员和骑乘的龙都同时受了重伤，在往地面坠落的过程中失去了意识。

“那么，意识恢复之后呢？”

“那时候，我已经跟大家一起坐在风龙的背上了。随着风龙一路飞来，就到了这个罗赛斯港。我这时候才发现，原来已经过了一周了，嗯。”

“你是说，你们失去了从被击坠那时开始到今天为止的记忆？”

龙骑士们不禁面面相觑。

“是的，完全没有。”

“喂喂，难道你们丧失了一个星期的记忆？”

“正是如此。”

龙骑士们一脸羞愧地点了点头。

“残存下来的那一头风龙是谁的呢？”

长官询问道。

一名龙骑士举起手，说了一句“是我的贝亚尔”。他正是双胞胎其中之一的少年。吉努梅尔开始把注意力集中到他身上。

“当时状况如何？”

“被敌人包围的时候，我自己比龙更先受到重创，肩膀上中了魔法导弹……贝亚尔大概为了让受了重伤的我逃跑吧。于是它就装成被打伤的样子，逃到了低空处。”

他的语气似乎带有一点惭愧。这是因为其他的龙骑士在自己和龙都受了伤的情况下也依然坚持着战斗。

“既然处于无法战斗的状态，那么脱离战场就是理所当然的义务，这并不是什么羞耻的事情。”

听到大队长这么说，少年的表情马上明亮了起来。

“谢谢您。”

吉努梅尔摸了摸自己的上唇胡子。全员平安无事回来当然是值得高兴的事情……但是怪异之处也太多了，总是难免让人起疑。

到底是谁救活了这些身受重伤的龙骑士，还帮他们疗伤，让他们乘上存活下来的唯一一头风龙，飞到罗赛斯来的呢？

敌人一定会为了确认被击坠的龙骑士而进行过一番搜索。可是他们却逃过了搜索，平安无事地归还了。

很有可能是敌人的圈套。

吉努梅尔命令龙骑士们排成一列，然后让部下们使用探测魔法，对那些归还的少年骑士们全身上下进行了一番详细的检查。因为他觉得有可能是敌人用魔法操纵着他们。

可是……结果却完全没有问题，少年们身上任何地方都没有受到操纵的迹象，而且也没有其他要询问他们的事了，所以吉努梅尔催促他们退场。

“龙存活下来的你就归入第一中队的指挥吧。剩下的既然没有了龙，就没有办法了。噢噢，对了。”

吉努梅尔把视线转向了仿佛完全被当成局外人的似的呆站在那里的露易丝。虽然不知道她的真正身份，但听上头说她是王室派来的、懂得使用某种特殊魔法兵器的女官。对她要郑重其事地以礼相待――这个指示已经由总司令部下达到全军了。

“在龙得到补充之前，你们就充当拉.瓦利埃尔小姐的护卫吧。那么，你们可以下去了。”

离开大队总部的帐篷后……第二龙骑士中队的小胖子队长马上向才人低头行了一礼。

“现在我们就归入你们的指挥下行动了，请多多指教。”

才人一边用手擦着眼睑，一边抱住了他的身体。

“我还以为你们死了。”

“不……说起来我还忘记了一件事呢，可不能那么轻易就死掉啊。”

“忘记了一件事？”

才人愣着脸问道。

小胖子龙骑士微微一笑。

“我还没有向你们自报姓名呢。我是托里斯汀龙骑士、卢涅.冯克，请多关照。”

才人也自报了姓名。

“我叫平贺才人。”

“真是奇怪的名字啊。”

卢涅一边说一边笑了起来。才人也以快要哭出来的脸笑着叫道：

“那么我们今天就大喝一顿吧！庆祝你们平安归还！”

一行人来到了露易丝的帐篷，宴会就在这里开始了。大概是为生还感到高兴吧，大家都使劲地喝，很快就醉倒了。

不知不觉地，最后依然能保持清醒状态的人就只有才人和卢涅两人了。

因为刚才被风龙吹飞了，帐篷顶部开了裂开了一道口子。从那道裂缝中可以看到星星，也能看到月亮。夜晚的空气透了进来，稍微有点寒意。才人不禁打了个寒颤。

“不过，也没想到你会那么消沉啊。不，很抱歉让你担心了。”

卢涅以凝重的口吻说道。

“都是因为你们，我的使魔一天到晚都无精打采的，真是糟糕透顶啊！”

刚才露易丝这样子狠狠地责备了他们一番。他们听了这番话，就说“真是个怪家伙！”然后一个个都大笑起来。才人完全不明白他们大笑的理由何在。

那样子大叫了好一会儿的露易丝，如今已经把脑袋枕在才人的膝盖上呼呼大睡起来了，大概是喊累了吧。

“我这样子意志消沉很奇怪吗？”

听才人这么一问，卢涅微笑道：

“那不就没完没了了吗？”

“没完没了？是什么意思？”

才人反问道。卢涅直接拿起酒瓶，喝下了一口葡萄酒，胖胖的脸颊上已经被酒染上了红晕。他沉声说道：

“现在可是在打仗啊？要是那些素不相识的人死了你都一个一个为他们伤心的话，那不就没完没了啦？”

“我们可不是素不相识啊，也跟你们说过话。而且要是有人为了保护自己而死掉的话，那当然是会伤感的吧！是你们的想法太怪了！”

才人也咕嘟咕嘟地喝了一口酒。卢涅露出了有点认真的表情说道：

“我们并不是为了保护你们而去送死的，我们保护的是我们的作战，以及我们自身的荣誉。”

“是什么意思啊？”

“那时候，我们接到的命令是‘无论如何也要把你们护送到塔尔达尼斯去’。保护这次作战成功也就是保护了全体王军，也就相当于誓死向陛下奉献忠诚。只要向陛下奉献了忠诚这一点得到承认，家名也会得到提升，就算我死了，名誉也会留存在世的。”

“简直是疯了。”

“喂喂，你不要乱说话！也许因为你是平民所以不知道……不过对于贵族来说，所谓的名誉，是比自己的性命还重要的东西啊！”

“真是的，幸亏我不是什么贵族啊。”

“的确是呢，与其生于像我这样的下级贵族家庭，倒不如生为平民更过得舒适！”

“下级贵族？”

“没错。跟那些什么侯爵伯爵之类的大贵族不一样，我们可是每一代都靠着那少得可怜的俸禄过日子……没钱的话就不能装饰门面，也不能耍帅气。要是不想这样的话，就只能在战场上努力，争取获得上面的承认。如果在战争中立下功劳的话，就有可能获得领地的赏赐，所以大家都发疯了似的拼上了性命啦。根本没空去顾虑生死的危险……呼……”

才人稍微闭眼沉思了一会儿，说道：

“……可是啊，要是死了的话不就全都完了吗？为什么你们这些贵族可以随口就说出去死啦名誉之类的话来啊？你们不是傻瓜吧？”

可是没有人回答。仔细一看，原来卢涅已经打着呼噜睡着了。

“咕噜……”

“……什么嘛，竟然光把自己的话说完就睡了。”

真是的，所谓的贵族可真是一帮任性的家伙。露易丝也是这样。自己明明说过“一定要帮你寻找回去的方法”，可是战争开始后她却把心思全都放到这上面来了。

自己竟然陪着那样的露易丝干到这份上，难道是脑子有问题？

……我到底是为了什么才拼上性命去战斗的呢？

脑海里浮现出几个理由。

希望为可怜的安丽埃塔尽一份力。

为了保护一直关怀自己的雪丝塔的故乡。

可是，其中最重要的理由……是担心露易丝。

恐怕就是这样吧。才人一边看着睡在自己膝盖上的这位桃色头发的少女一边想道。说白了就是因为自己喜欢上了她，因此总是放不下心来。

露易丝好可爱，很想摸一摸她。可是，现在只能忍耐了，因为大家都在这里。

啊……可是自己的这份心意会得到回报吗？

这份感情会不会有结果，恐怕就只有神才会知晓了。

地球的神，或是异世界的神……到底问谁才能得到答案呢？

想到这里，才人马上就摇了摇头。

我是傻瓜吗……怎么考虑起这样的无聊问题来了？

就在这时候……他的脑海里突然回响起刚才露易丝说过的话来。

“死亡虽然让人伤心……但那也是名誉的战死啊……名誉的……他们是为了伟大的胜利而死的。所以，如果为此悲伤的话，他们就太可怜了……”

他对这句话产生了非常强烈的不自然感。

同时也感觉到睡在自己膝盖上的露易丝离自己越来越远了。明明就近在眼前啊……为什么会有这样的感觉呢？他完全不知道当中的理由。

呼……睡吧……才人由得露易丝枕着自己的膝盖，自己也躺下身子睡了起来。

仿佛安慰着烦恼多多的才人一般，两轮明月正闪耀出皎洁的月光。

第七卷 银色的降临祭

第二章 妖精

今天是龙骑士们奇迹般的生还后的第三天，卢涅和才人他们一直在帐篷里面喧闹着。

自从那次酒宴以来，卢涅他们的第二龙骑士中队的队员们每天都在露易丝的帐篷里胡混。所谓的护卫只不过是于幌子，实际上则有着别的理由。

“为奇迹的生还干杯！”

才又以半醉半醒的表情说出了今天第十七次的“干杯”。

“干杯！干杯！”

因为喝醉酒连声音也变得含糊不清的龙骑士们也应和道。于是大家又把满满的一杯葡萄酒一饮而尽。

“活着真好啊！还可以这样子喝酒！”

担任卢涅的副官的少年――红头发的亚修.彭德尔顿说着就随手挥了挥魔杖，生成一阵小旋风来搅拌葡萄酒。身为贫穷贵族家三少爷的他，老是以一种吝啬的方式喝酒――先用水把葡萄酒对稀，然后再喝下去。所以他偶尔也会像这样子用魔法来搅拌酒杯。

那对引人注目的双胞胎龙骑士，名字就叫做吉尔伯特和赛弗林。有着柔软的偏白色金发和如少女般可爱面容的这两人，出身于一个没落的贵族。他们笑嘻嘻地互相往对方的酒杯里斟酒（他们其中的一个不是并入了第一龙骑士中队吗？BYtest_type）。

除露易丝外的全员已经醉得不成样子了。不……其中有一位似乎有什么烦恼，一直在沉思的少年。他就是不怎么爱说话的费尔南。才人向他敬酒的时候，他也只是摇摇头，看来他内心一直怀着某种烦恼。

这时，小胖子卢涅抱着装满了一大麻袋的什么东西回来了。

“第二龙骑士中队队长!卢涅.冯克！现在归还了！”

“辛苦你了。”

坐在正中央的才人挺起腰板装模作样地说道。龙骑士们似乎觉得很可笑，马上爆发出一阵笑声。

在帐篷的角落里抱膝而坐的露易丝，只能苦闷地看着这一幕。

这帮家伙到底是怎么回事嘛。

他们简直是把这里当成是自己的房间了。护卫只是一个借口，他们大概是为了喝酒才到这里来的吧。这里的话也不会被长官看见，可以为所欲为了。

露易丝恨恨地咬着嘴唇。当然了，他们死里逃生毕竟不容易，稍微喝点酒庆祝一下的话也还是可以忍受的。

可是呢……

他们可是每天都是这样子啊!每天！而且是从早到晚都是这样子！

而且这些家伙完全不懂得保持房间的整洁！露易丝把牙齿咬得咯咯作响。酒瓶、鸟骨头、吃剩的残渣等等都散落一地，呈现出一幅惨不忍睹的画面。

要是去警告他们的话，虽然也会得到一句“明白了！”的爽快回答，但也只是那样而已。没有人去收拾那些垃圾，结果垃圾就越来越多。同时露易丝内心的焦躁感也与日俱增。

最不可原谅的就是才人。还以为他会代露易丝警告一下他们几个，谁知道那个傻瓜还自己带头喧闹起来，现在已经登上最高领导者之位了。简直是愚不可及的将军，跟他还真配呢！露易丝一边这么想，一边叹了口气。

“快报告战果~~~~”以为自己真的当上了将军的才人说道。卢涅唰啦唰啦地打开了麻布袋。

“熏制火腿、肉干、香肠……还有酒！”

看到从仓库里顺手牵来的这些食物，众人都马上发出了欢呼声。

“现在我要向贵官授予勋章~~~~”

可是他手上什么却没有勋章，正当才人感到为难的时候，有人把什么东西交到了他的手上。那是一块纯白色的、轻飘飘的布片。

“这、这是什么？”

察觉到了那物体究竟为何物的露易丝慌忙站了起来。

“喂喂！那不就是我的内衣吗！你们到底在想些什么啊！”

“哎呀，因为它掉在那里了！”把它交给才人的亚修这么说道。

“这、这这里、还有很多很多啊？”吉尔伯特和赛弗林打开了露易丝的衣物柜，以颤抖的身体叫嚷道。

“这可是最好的勋章啊！”龙骑士们一个个哈哈大笑起来。

“无耻！你们真是太无耻了！”红透了脸颊的露易丝用酒瓶狠狠地揍了打开衣柜的吉尔伯特和赛弗林的脑袋一下，又拿起鸟骨头扔向在地上在地上笑得滚来滚去的卢涅，把这帮喝醉了酒的龙骑士一个不剩地踢飞了。

最后，她抬脚向着才人的跨间猛踢了一下，然后骑在他身上，勒住了他的脖子。

“你干嘛也跟着他们一起胡闹啊！你只是个使魔！明明只是个使魔！明、明明只是一条狗！笨狗！只是条笨狗！”

她连说话的声音都变了样，看来这回她已经气得忍无可忍了。

“说起来，你是她的使魔呢。”卢涅等人仔细地打量了一下才人的脸，又再次大声哄笑起来。

“使魔竟然会是人，这事还真够怪的呢！”

卢涅他们“啪！”地拍了一下手掌。于是，他们的使魔就拍着翅膀飞了进帐篷里。因为他们基本上都是“风”系统的魔法师，所以大多是长者翅膀的生物。猫头鹰、雄鹰、大型蝙蝠……还可以看到鹫狮和鹰马的幼体等等幻兽的身姿。

“所谓的使魔就事指这样的东西啊！啊哈哈哈！”

“不过，召唤魔法‘ｓｕｍｍｏｎｓｅｒｖａｎｔ’是不会挑选对象的啦！”

卢涅一边笑一边走近露易丝说道。

“可是你啊，瓦利埃尔小姐。你就好啦，早知道我也把恋人召唤出来就好了。使魔和恋人是同一个人，那不正是魔法师的理想吗？”

龙骑士们马上爆发出一阵哄笑声。

“哪里是什么恋人！蠢材！你们真是一群笨蛋耶！什么都不知道！”

这时候，亚修脸上浮现出坏坏的笑意，说道：

“可是，那时候……你在这里……嗯……”

“用披风裹着一丝不挂的身体靠在他身上。到底在干什呀！”

露易丝从脸颊到耳根都红透了。

“下流！无耻！男人的脑袋里就光会想这些东西！”

露易丝用毛毯盖住了头。

无论怎么劝她说她也不出来，看来是在耍脾气了。

“糟糕了，惹怒她了么？”

卢涅他们有点担心似的低声说道。然后，众人又一齐看了看才人的反应。

这时候的才人……却皱起了眉头，似乎正在为什么事烦恼。

我们实际上也并没有做过什么。

现在……唔……到底是什么样的关系呢？

虽然感觉上已经发展到超越了使魔和主人的关系……

可是真的有所发展了吗？

虽然那次在小船上我们差点就成事了，可是露易丝后来却跟我说那次不算数。到底露易丝对我有什么想法呢？

实在令人在意。

“我们没有恶意的，你也要好好道个歉哦。”

“啊，嗯。”怀着复杂无比的思绪，才人点了点头。

卢涅等人互相对视了一下。

“她说我们下流。”

“没有办法啊，我们虽说是贵族，但毕竟带着‘下级’这个前缀啊。”亚修说道。

“而且我们全都没有爵位嘛！跟拉.瓦利埃尔小姐比起来，即使是被说成是下流也是没有办法的事！啊哈哈！”吉尔伯特和赛弗林互相对视着笑了起来。

原来如此啊……才人心想。就读魔法学院的子弟，在贵族里面也是属于那些大少爷大小姐的阶层。先不说露易丝，基修和蒙莫兰希虽然看起来不怎么有钱，但也应该出身于相当有名的贵族世家吧。而且听说基修的老爸还当过元帅呢。所谓的元帅，应该是军队里最有权威的人吧？

露易丝跟着帮家伙的差距大概也有私立名门学校和无名公立学校那么大的差异吧……虽然这个比喻不太贴切。

啊啊，所以我才会对这帮家伙报有亲近感吧，才人在心中自言自语道。

他回想起那天晚上卢涅说过的话。

他好像说过，下级贵族为了出人头地，就只有在战场上立功。才人不由得对卢涅他们心生怜悯，酒醉也开始有点醒了。

“呼……虽然大家一齐喝酒也很开心，不过我真想快点立下战功啊！”

卢涅说道。

“当然了!我也很想让上头的大人物知道，就算龙骑士中队失去了翅膀也是很有用的啊！”

“啊哈哈！”吉尔伯特和赛弗林笑了起来。

“啊啊，到什么时候，我们才能到伦迪纽姆收拾亚尔比昂军呢？已经登陆了十天了啊！”

亚修一脸没趣地说道。

的确是这样。联合军登陆了十天了，却似乎还没有进军的意向。看来他们是打算等亚尔比昂发动进攻的时候，在罗赛斯附近进行迎击……可是亚尔比昂军却完全没有要攻过来的迹象。

这时候……也许是龙骑士们的愿望感动了上天吧，一名少年兵来到了他们的帐篷里。

“龙、龙骑士大队总部传令召见各位。”

那是一名十三四岁左右的少年。他看到这些态度恶劣的年长贵族大白天在这里喝酒，不由得露出了害怕的表情。

“大队总部？吉努梅尔大人找我们这些失去了龙的龙骑士有什么事啊？”

卢涅语带讽刺地说道。

“不知道，我只是负责来传令的……”

“大概是会给我们什么任务吧？”听吉尔伯特这么一说，众人都露出了认真的表情，同时开始整理起身上的衣着。

可是……对龙骑士们来说很可惜的是，这并不是什么可以立功的机会。快步赶来的卢涅等人，一看见在帐篷里打着呵欠的吉努梅尔伯爵，就知道自己的期望落空了。

“因为上次我忘了制作报告书了，你们再把身还时的事情说一说吧。”

才人和露易丝也跟他们一起来了。毕竟他们是“被护卫”的身份，也不能跟他们分开。卢涅等人以有气无力的声音开始作报告了。内容几乎就跟上次说的完全一样。

被击坠后，浑身都受了重伤……一个星期后，恢复知觉时全员都已经坐在龙背上了。

这的确是很不可思议的事情。可是，在哈尔吉尼亚以魔法进行的战争中，也经常会发生许多预料不到的事情。因为是战争时期，所以也不可能腾出时间去顾及这些问题。

可是，露易丝却很很认真地听着他们说的话，似乎对这件事很感兴趣。

正当众人以为报告就此结束的时候……

一个少年开始支支吾吾起来。

那正是平时老实乖巧的费尔南。他一脸怃然的说道：

“那、那个……”

“怎么了，费尔南，相去厕所吗？”

亚修给他开了个玩笑，周围的人也笑了起来。

“不、不是！是报告！别捉弄我啊！”

看到平时老老实实的费尔南这时候却一脸认真地说起话来，大家立刻闭上了嘴巴。

“那、那个……上次我因为不能判断那是梦境还是现实，……一直犹豫着该不该说出来……不过冷静一想的话还是……不过那个……”

“怎么了？报告的时候就要简洁地说出来。”吉努梅尔说道。

“是、是的！以下是我的报告！在坠落的时候，我被甩离了龙背……在地上躺了一段时间。就算想动，身体也不听使唤……意识逐渐变得朦胧了。我当时以为自己就要这样子死去了……不过，就在这个时候，我看到了――”

吉努梅尔似乎毫无兴趣地催促道：“看到什么啦？”

少年似乎很难启齿地低声说道：“是妖精。”

“什么妖精？是水的妖精么？不，那应该是精灵吧。”

“不是的！并不是那种飘忽的东西！是更漂亮一点的……对了！是风之妖精！”

“风之妖精什么的，根本就不存在啊。跟精灵不一样，所谓的妖精都只是传说中的生物而已。”

“我也不太清楚！不过。我只能说那是妖精……”

“是长什么样子的？”

“是一个很漂亮的……女性，有着一头美丽的金发……全身都闪着光芒。那绝对就是妖精！是古代的妖精啊！”

听了费尔南这句话，众人都开始嘲笑起他来了。

就在这个时候――

“跟我的金发相比的话，到底谁更美呢？”

响起了一个清澈通透的声音。那声音的美妙，几乎让人难以在一瞬间内判断出声音的主人是男是女。

一位身材高挑的金发少年走进了帐篷。才人和露易丝的视线都被那位美少年深深的吸引了。第二中队的龙骑士们都露出了明显的厌恶表情。

“你想让我们说你的金发更美么？罗马里亚人。”

“你们也差不多该记住我的名字了吧，我叫朱里奥.塞萨雷。”

从名字上来看，他似乎是个男人。那位自称是朱里奥的美少年龙骑士以优雅的姿势向吉努梅尔行了一礼，报告道：

“第三龙骑士中队完成巡哨任务回来了。”

吉努梅尔微笑着点了点头。

“第一中队已经接班了么？”

“是的。”

“那么，你们就休息吧。”

“明白了。”

那是一种不像是骑士的轻柔举止。

然后，朱里奥又环视了一下帐篷内部。才人突然感觉到一种像以前遇到瓦尔德那时候产生的生理性厌恶感。唔唔，这家伙真惹人讨厌。

总之他就是一个美得让人吃惊的帅哥。基修虽然也算是美少年，不过级别完全不一样。几乎能让人误认为是女人的、富有魅力的细长嘴唇，长长的睫毛在眼睑上投下浅浅的影子。戴着小鹿皮革做成的白色手套的细长手指正忧郁地抚弄着头发，环视着帐篷内的众人。

才人在他拨弄头发的时候，发现了一件令人吃惊的事实。

那位自称朱里奥的少年，左眼虽然跟露易丝一样是茶褐色，……可是被头发遮住的右眼却是清澈如水的碧绿色。也就是说，左右两只眼睛的颜色不一样。

才人以为是光线明暗造成的错觉，于是一直盯着他看。朱里奥察觉到才人的视线，马上就露出了微笑。

“两只眼睛的颜色不一样很稀奇吗？”

“不，没有……”才人不由得红起了脸。什么啊！对方可是男人啊！才人在心底自言自语道。

“被人家这样子盯着看的话，我会害羞的哦。”

嘴巴上虽然这样说，但是表情上却完全没有半分害羞的神色。相反，他还露出了微笑，看来是在欣赏才人的反应。真是个不好惹的家伙，才人心想。

“听说这是因为虹膜有异常啦.你就是传闻中的那位是使魔才忍么？”

“是才人。”

听了他自报姓名后，朱里奥马上以夸张的动作挺直了腰板，优雅地行了一礼。

“实在抱歉，我真是太失礼了！我是罗马里亚的神官朱里奥.塞萨雷，以后请多多关照……人类成为使魔毕竟是很罕见的事呀，所以我一直都很想见你一面……哎呀,这位是……”

发现了露易丝的存在之后,朱里奥马上摘下了耍酷的面具,换上了一脸灿烂的笑容。那是宛如一轮盛开的鲜花般的、让人感觉到纯真的朴实笑容。`

“你就是瓦利埃尔小姐吗?果然像传闻中一样!多么美丽呀!”

露易丝一时间张大了嘴巴说不出话来。这时候,朱里奥突然拿起她的手,在上面吻了一下。

才人马上颤抖了起来。

你这家伙到底在吻谁的手啊！？很抱歉,那是我的……主人。

不要紧,不要紧的――才人开始自我安慰起来。那个露易丝被这样子突然吻了一下手,怎么可能就此罢休嘛。肯定马上会拳打脚踢,最后还会酿成流血事件！才人满怀期待地注视着两人……可是什么都没有发生。

跟他的预料相反――

“真是会说话的人呀。”露易丝垂下视线看看斜前方,害羞地红着脸说出了这样的一句话。

才人的额头马上冒出了冷汗。

这反映到底是怎么回事？

他又回想起上次遇到瓦尔德那时的一幕。想到露易丝对美男子没有抵抗力之后，才人差点连胃液也要反吐出来。

“实在抱歉！我是为了寻找比罗马里亚更美的东西而参战的！我就是为了跟你这样美丽的人相遇而存在的！太美妙了！”

这讨好人的恶心奉承话简直已经远胜基修了。才人的肩膀马上颤抖了起来，同时他也感到很气恼，这露易丝竟然对那装模作样的家伙没有半点怒意啊。

“神官可以这样子随便触碰女性么？罗马里亚人都是这副德性……”

才人还没开口，亚修就露出一副苦涩的表情，替他把这句话说了出来。看来第二中队的家伙也不怎么喜欢朱里奥。

“为了参战，我已经从教皇那里获得了暂时还俗的许可了。”

“这只是你的诡辩而已。”

“请用灵活应变来形容好么，这可是出家人的特权啊。不过你说的话也的确有道理，小姐，刚才有多失礼了。毕竟我依然是僧人的身份，是不允许触碰女性的人。”

他像是开玩笑似的向后跳了一步，接着又露出了恶作剧般的微笑，向露易丝行了一礼。“不过……神虽然是普照大地的伟大存在，但是同时也有着偶尔闭上眼睛的慈悲胸怀。我期待着能再次跟你见面的那一刻。”

简直是装模作样到极点了。

可是……他的这种举止看起来已经到了炉火纯青的境界了。基修虽然也是个喜欢装模作样的美少年，可是他太过于扭捏作态，显得有点傻里傻气。可是这家伙完全没有缺陷，跟给人一种冷冰冰感觉的瓦尔德相比，这家伙带有一种奇妙的随和感。才人凭着自己的本能感觉到――

这家伙很受女生欢迎。

而且他受欢迎的程度还非同小可。

接着，朱里奥又换上了一脸认真的表情。这种变化的速度之快，给人一种“能干的男人”的形象，实在可恨。才人只能眼睁睁地站在一旁暗自咬牙切齿。

“言归正传吧。你刚才说见到了妖精么？”

费尔南点了点头。

“啊，嗯。”

朱里奥指了指摊开在桌子上的亚尔比昂大陆地图问道。

卢涅回答道：

“好像是……进入大陆后飞了大约一个小时的地方……”

他用手指着地图的一角。

朱里奥似乎饶有兴趣地点了点头。

“大概是桑戈达斯附近吧。”

这时候，吉努梅尔轻轻咳嗽了一声。

“你有空的话就去照料一下龙好了。”

朱里奥摊开双手，留下一句“你们不用照料龙，真是让人羡慕呀”的讽刺之言后，就转身走出了帐篷。气死人了！失去了龙的第二中队队员们个个都憋了一肚子气，恨恨地注视着朱里奥逐渐离去的背影。

“那个光会耍酷的混蛋是谁？”

从龙骑士大队总部出来之后，才人如此问道。卢涅马上摆出一副露骨的厌恶表情，说道：“是从罗马里亚来的神官啦。明明是出家人，却来这里学人家当龙骑士……真是个惹人讨厌的家伙。”

“罗马里亚？”

才人一脸茫然地问道。

“你难道连罗马里亚也不知道吗？”

卢涅惊讶地反问一句，才人只好摇了摇头。并非出生于这个世界的才人，对国家和地名之类的一窍不通。不过要是说自己是从异世界来的话，到时候就会有更多的麻烦，所以他只好把专门为这时候准备的借口说了出来。

“我是从那个、东方的……罗帕.亚尔.卡利埃来的啊。”

“噢噢！你原来是从那个一年到头跟妖精对着干的土地来的吗!?”

以前曾经有人惊讶地跟他说出“你是穿过那妖精族居住的地域来到这里的吗！”之类的话。在这个世界里，所谓的妖精族似乎是一种可怕的好站种族，而且跟人类的关系非常恶劣。“所谓的罗马里亚，就是有着统括哈尔吉尼亚所有寺院的‘宗教厅’的国家。该怎么说呢，在某种意义上，那是一个有许多态度比贵族还傲慢的神官的国家啦。”（……梵蒂冈？BYtest_type）

“罗马里亚的那帮傲慢神官，老是仗着自己是侍奉神的身份在这里耀武扬威。”

明明不是贵族，态度却如此嚣张，原来是因为这个理由么……

“神官也会使用魔法吗？”

“怎么可能！”其中一个贵族叫道。

“如果是出身于贵族世家的神官的话，由于继承了贵族的血统，那自然会使用魔法……如果是平民出身的话，当然就不行啦。”

“朱里奥是出身于平民的。”其中有人插嘴道。

那家伙原来不是魔法师么。

“为什么那样的家伙能骑上龙？而且好像还说是什么中队长啊？”

“那家伙虽然是平民，但是却非常擅长骑龙。”

其中一人以很不服气的口吻说道。

“他明明不是什么魔法师，却说什么‘能听到龙的声音’。虽然没人知道他的话是真是假啦，。”

“所以他就这样被吉努梅尔伯爵看中了，还当上了第三中队的队长。虽说第三中队是外国人的部队，但这也已经是破格提拔了！神官竟然当上骑士中队的队长，那不是害我们龙骑士中队成了其它部队的笑柄么！”

当才人他们在刚走出帐篷的地方谈的正起劲的时候，一个拿着魔杖的将校就走过来赶他们了。

“喂喂，别聚在这样的地方谈话！挡路！挡路！”

才人他们互相对视了一下。

“我们会瓦利埃尔小姐的帐篷里去吧。现在那里已经是我们的老巢了。”

这时候，才人想起了露易丝的事，于是回头看了一看。

露易丝正一个人站在那里发呆，脸上露出一副好像在做梦似的表情。

才人开始起疑了。

为什么露易丝会露出这样的表情？

然后，他又想起来了。

唔――难道是那个朱里奥么？

是那个美少年龙骑士？

不，他是神官，应该叫龙神官吧？

啊――怎么称呼都无所谓了！

总之她刚才一脸通红的样子……

才人的内心开始涌起一股猛烈的醋意。

只不过是被吻了一下手就乐成那副模样！这是什么女人嘛。花心鬼！花心鬼！――明明不是恋人，但才人却在心里一个劲地骂着她。

什么“真是会说话的人”嘛！只不过是被称赞了一下就露出那副表情！

而且我已经把“喜欢你”说了出口，向她表白了啊。

这不是已经产生差距了么……到底是为什么呢？就在他这么想的瞬间……

才人的脑海中突然闪过一个念头。

然后，在跟卢涅他们开酒宴的时候闪过脑海的疑问――“露易丝和现在的自己到底是什么样的关系？”――终于得到了解释。

以前在露易丝的老家时，自己明明向她表白了喜欢她，她却说什么“是忠诚的体现”。

关于这句话……再仔细想想看啊――

当时因为战争已经开始了，一切都匆匆忙忙的。而且还以为大家都死了，弄得很伤心，连想这些事的时间都没有……

再仔细想想看啊――

那该不会是被甩了的意思吧？

虽然一直都安慰自己说“那是一种接受自己的说法”……但再仔细想想看怎么样？那种说法根本就不能算是接受啊。

什么叫做“忠诚的体现”嘛，完全是莫名其妙。

也就是说……

我是被甩掉了啊。

才人感觉到自己的脑袋仿佛被锤子重重敲了一下似的，“啪”地跪下了膝盖，摇了摇头。看见才人这副模样，卢涅开始不知如何是好了。

“喂、喂……才人？”

可是处于这种状态的才人已经听不见任何人说话了。

他已经完全进入了“自我世界”。

在绝望之后浮现在他脑海里的，是“愤怒”。

也就是所谓的“因爱成恨”了。

啊啊，因为她说要参加战争我就乖乖地陪她来了，可是这个女人却把我甩了。

我明明帮了她这么多次忙，还拼上性命去为她战斗，她却把我甩了。

混蛋！他就这样……把、把把把把把把把我甩了！

轰隆隆――！对露易丝涌起的怒气在才人心中卷起了激烈的漩涡。就像从火山口喷出来的熔岩流一样，男人脆弱的感情开始喷涌而出。

平贺私立法庭马上开庭，在两秒钟内作出了判决。

被告――女王直属女官，露易丝.弗朗索瓦兹.卢.布朗.德.拉.瓦利埃尔。

法官――我。

判决――有罪！Guilty！绝无任何轻判的余地！

法官评语。

一般来说，男人如果做到这个份上，就算是奉承一下也要说句“我也喜欢你哦！那么我们就从做朋友开始吧！”之类的话，这是社会上的规则。

可！是！她――！

什么叫“忠诚的体现”？

什么叫“可以让你随便摸一个地方？”

那不简直就像一条被主人允许“吻手”的哈巴狗吗？

我是狗吗？我不就是狗吗？啊，对了，我是狗。

可是现在还要说什么狗吗？现在也应该没必要再当狗了吧？

接着，他又想起上次在帐篷里露易丝的打扮。

当时自己以为卢涅他们死了感到很伤心，所以也没有怎么在意这件事，但当时她可是用披风裹着一丝不挂的身体啊。这、这个女人一定是把我当傻瓜了！她难道不了解被甩的男人的心情么？

真是让人恼火。

平贺法官根据男女恋爱游戏法第三条，要求对被告处以以下刑罚。

刑罚――无视。

我不再跟她说话。

才人无视露易丝的存在，自顾自地走了起来。

话说从龙骑士大队总部的帐篷出来之后，露易丝对刚才听到的报告以及美少年的事感到在意，有点心不在焉。

不知为什么，她对此非常在意。

看着他的话，内心就会涌起一股奇怪的不安感。

就因为他是个令人心动的美少年？

也有这个原因。露易丝毕竟也是个花季少女，当然不会讨厌美少年了。可是，她也并没有思想单纯到单凭这个标准来挑选恋人的程度。总之自己心里也许……已经住进了一位少年，自然不可能因为“长得好看”这个理由就把对象换成别的男孩子。不过要是住客干出一些彻底激怒房东的事情的话，就另当别论了。

这种不安的感觉，是本能向自己发出的某种警告。

这种本能性的不安感还有一个原因。

那就是其中一名龙骑士目击了“妖精”的那件事。虽然以“他在做梦”来一笑了之的话非常简单……但他们实际上却丧失了整整一周的记忆。虽然别人都说反正他们也平安回来了，就没必要去在意那种事，但露易丝却感到很不满。

所以就说那些粗枝大叶的军人真惹人讨厌，虽然心里这么想，但要是逐一在意这些细枝末节的琐碎事的话，大概是不可能在战场上生存下来的吧。

就在考虑着引起这种不安感的原因时……露易丝突然回过神来。

怎么了，才人好像打算要走了啊。

而且还完全无视露易丝的存在。

不知有什么好笑的，他跟那帮龙骑士少年正在捧腹大笑，把露易丝扔在一旁，又开始商量喝酒的事了。那个笨蛋总感觉举止有点夸张，就像在故意大声笑出来似的。

把我扔在一旁说笑话？

又开始商量喝酒？

什么嘛！什么嘛！你们别太过分了啊！

“喂，等一等！”

尽管露易丝这么喊着，可是才人却没有回头。难道听不到我叫他？于是她又大声喝道：

“才人！等一下！你这家伙应该好好领着主人回到帐篷去才对啊～～～！”

可是才人依然无视她的存在。

咦？为什么？为什么啊！

才人甚至没有回头，彼此的距离并没有多远。应该……是能听到的。

在露易丝心中开始，对才人涌起一股莫名的怒火。面对自己在意的对象（虽然露易丝死也不会承认）做出如此的举动，桃色长发的少女一下子就爆发出了她的怒火。

可是也不能责备露易丝“心浮气躁”。人一旦坠入了爱河，就会因为一些细微的事情而感到喜悦或悲伤。由于露易丝并不承认自己“恋爱”，因此她的矛头就自然百分之百地指向才人的人格了。那家伙竟然把我气成这样子，不可原谅！――她心底是这么想的。

喂！你知道前一阵子害我担心担心了你多久吗~~~~！？明明是这样，现在又来无视我的存在么~~~~！？

你这家伙明明说过喜欢我，现在为什么又无视我的存在~~~~！？

露易丝握紧拳头，一脚踢飞了脚边的石头，还不住地跺着脚。

卢涅发现了露易丝在那里乱发脾气，就凑近才人耳边说道：

“她不是你的主人么？怎么好像在生气啊？你不管她真的不要紧吗？”

于是，才人看了看露易丝那边。

露易丝正在发怒，现在还拼命地跺着脚来发泄情绪。

被使魔无视就发脾气了么，真是容易猜透的家伙。反正我就只是个使魔啦，我知道我知道。

嗯，的确是这样，毕竟你是贵族大人嘛，怎么能跟使魔谈恋爱呢。

才人这么想着，差点就要哭出来了。

他很想大叫一声“我被甩了”，然后让卢涅他们好好安慰一下。

可是才人还是忍住了泪水，仔细一想的话，露易丝毕竟是个孩子，是个任性的贵族小姐。

要温柔地对待她才行。

才人紧握着拳头，抬头仰望着夜空。

群星在闪烁着光辉……非常美丽。

两个月来散发出艳丽的光芒……就如梦境一般。

噢，月亮啊，星星啊，请把我这丑陋的妒嫉心彻底洗净吧。

对，毕竟我是个男人啊。

只是因为被甩了，就在这里耍脾气无视她……这样还是不太好。

于是，才人想到这里，就在脸上勉强挤出了僵硬的笑容。

我是男人、男人、男人！他一边颤抖着冒着冷汗的身体，一边拼命在心底里说服着自己。

所以，他自以为做出了很大的让步，向露易丝说道：

“……好啦，露易丝，快走吧。”

这时候，令人惊讶的是――！

露易丝把脸扭向了一边。

“你应该说‘请让我送您回去’才对吧。”

她鼓起两腮，环抱着双手，脸则朝着一旁。

这、这家伙是什么意思！

太过分了！竟然对被自己甩掉的男人如此冷漠，真是过分的女人。

平时的话，才人对露易丝的这种态度是不会生气的。

只是……这一次他对露易丝产生了一种异样感。

我已经这么努力了，露易丝到底对我有什么看法？

所以，他才会对露易丝的态度作出了过度的反应。

才人马上转过身去，大步大步地走了开去。

“请让我送您回去？开什么玩笑。你就一辈子站在那里好了。”

卢涅等人很担心似的看着才人和露易丝……但最后还是跟在才人后面走了。

最后剩下孤零零一个人的露易丝不由得怒气冲天，浑身颤抖起来。

她向着才人离去的方向大声怒骂道：

“为什么放下我不管！快来迎接我啊！”

然后她又等了一会儿。可是……他没有回来。

这、这这家伙怎么这样我行我素！

露易丝这回真的是被彻底激怒了。

现在明明是我对战场感到不安的时候啊……

我还得立下功劳才行啊……你这家伙到底是不是来帮忙的嘛？

才人那家伙似乎完全没有在意那种事情。

眼泪一下子涌上了眼眶。上、上次他还兽性大发想要把人家的第一次夺走呢。

不过，那也不要紧。虽然不好，但还是算了，我原谅你。男孩子就是喜欢那种事，这也是没有办法的。我虽然不喜欢你，真的不喜欢你。不过，如果只是稍微做一点点的话……

想到这里，露易丝又猛地甩了甩脑袋。

所谓的好奇心可真是麻烦呢。不行，还是不行。

说真的，当时心里想的是“如果真的是喜欢我的话，那就没办法了”。

可是，什么“喜欢”嘛，全都是骗人的鬼话。

要是喜欢的话，为什么对我那么冷漠？简直是莫名其妙。

而且你还不是对那个女仆下手了么。

你绝对跟其他女孩也是这么说的，笨蛋。一定不止女仆一个吧。才不管你呢！

也亏你有胆量大声对我说“喜欢你”啊。

不可原谅！骗人的家伙！讨厌你！讨厌死了！

已经受够了――露易丝低声沉吟了一句，咬紧了嘴唇。

第七卷 银色的降临祭

第三章 罗马里亚的神官

托里斯汀・格尔马尼亚联合军上陆后布下阵势的地点――港镇罗赛斯，就位于亚尔比昂的首都伦迪纽姆南方三百里格的地方

（一里格的路程换算成才人原来世界的距离单位，就基本上相当于一公里左右）。

上陆后，联合军预料敌军将会展开反击，于是在军队成功登陆后，首先就构筑了一个以罗赛斯为中心的圆型阵势。

但是……亚尔比昂军却没有进行反击。

由联合军总司令官――德・坡瓦奇将军等人组成的征伐军首脑部都感到非常意外。他们本来早就以遭到敌军反击为前提制定好了作战计划。他们打算在罗赛斯附近进行决战，一举歼灭敌人的大军，然后一口气向伦迪妞姆进军。

也就是说，他们制定的是短期决战计划。

这也是没办法的事。为了维持六万大军，就需要大量的兵粮。另外，为了咏唱唱力魔法所必须的秘药（尤其是治疗时的水系统魔法需要秘药），以及火药和大炮用的炮弹之类的军需物资也是必要的。这些东西都必须从本国运送到前线部队那里去。

在敌人的地盘里展开持久战这种事，就只能用恶梦来形容。以托里斯汀的国力是不可能进行持久战的。

被幻象吸引到达塔尔尼斯的亚尔比昂军的主力舰队，现在已经转向固守于伦迪纽姆了。

敌军看来是避免进行决战。也就是亚尔比昂空军所受到的打击比想象中还要大。要是被控制了空中的优势的话，就不可能掌握战斗的主导权，所以亚尔比昂军才放弃了反击吧。

联合军正在准备向亚尔比昂发动进攻。

虽然并没有因为预想落空而发生了什么损害，但是由于为了进行决战而布下了庞大的阵势，因此而多花费了不少时间，联合军就这样子浪费掉了一周半的兵粮。

不得不实行短期决战的联合阵，只准备了六周的补给物资，要是这些东西都用光了的话，就必须用船从本国运送食物和火药。对仅仅是为了编成远征军就已经几乎耗尽了财政的两国来说，这是不太希望发生的事态。

在这样紧张的气氛中，联合军登陆亚尔比昂大陆已经过了八天了。今天……为了商讨今后的征讨作战方案，联合军的首脑们正在召开军事会议。

王立亚尔比昂空军司令部，神圣亚尔比昂共和国空军总部，以及现在的托里斯汀・格尔马尼亚联合军总司令部――在一年内三易其主的罗赛斯空军基地，里面有一座由红砖砌成的历史悠久的建筑物，这里是这座建筑物的二楼大厅。

背靠着窗户，坐在圆形会议桌上座的人，，正是联合军首脑部的德・坡瓦奇将军。他一边轻抚着美髯，一边倾听着在会议上分成两派的意见。

主张按照当初的原定计划速战速决的是格尔马尼亚的将军――哈登贝格侯爵。他一边晃动着结实粗壮的身体和帅气的八字形白胡子一边说道：

“进军吧。进军！进军！我们现在只剩下四周半的兵粮了啊！总之我们就娆过中途的城寨和城市，向着伦迪纽姆进军吧，幸好我们完全控制了上空。我们已经说诏要在始祖普里米尔降临祭之前了结这场战争而带兵来这里，如果过了降临祭的话，士兵们的士气就会下降的啊！”

他所主张的是富有格尔马尼亚将军风格的火焰般的勇猛进击。

“在哈尔吉尼亚的历史里，难道存在过说要在降临祭之前结束就真的如期结束的战争么？”

从眼镜之下的眼球里放射出冷光，对哈登贝格将军的主张作出反驳的人，正是参谋总长温普芬。他是一个给人以冷漠感觉的四十岁男人。

“既然那样的话，我们就开创先例好了。”

哈登贝格侯爵狠狠地瞪着温普芬说道。

“包围了伦迪纽姆固然是好，可是让我军背对着中途的城寨和城池……这实在不能称之为上上之策。而且进军的话，输送给物资的线路也会随之延长。要是被敌人从中间切断补给路线的话，我们就只能投降了。所以，虽然麻烦，但我们还是应该慎重地一步一步走，逐个攻破中途的城寨和要塞才是正路。”

“你知道攻破一个城镇，一座城池要付出多大的牺牲吗？补给路线？我们只要在降临祭之前攻陷伦迪纽姆就行了！”

“正如侯爵所说，我们不是控制了空中吗？攻城时的损害应该可以控制在最小限度吧。在降临祭前攻下伦迪纽姆？你还在说这样的梦话吗？”

哈登贝格侯爵露出一脸轻蔑的表情说道：

“……看来如果系统是半吊子的‘风’的话，就会马上吹起胆小之风呢。”

“我想总比整天威势十足，可是一下子就烧完的‘火’好上几倍吧！”

两人互相瞪着对方。

“就让我来告诉你们这些胆小的托里斯汀人什么叫勇气吧。”

“我们没必要让野蛮人来教我们礼仪做法。”

他们同时拔出了魔仗，这时候，总司令官德・坡瓦奇插嘴道：

“我们自己争斗起来有什么用！侯爵！侯爵！格尔马尼亚的勇气就请你在战场上显示来上吧！温普芬！你想让我们蒙羞么？”

两人终于冷静下来了。

“总之我们必须承认当初的计划被打破了。在决战中击溃亚尔比昂军的主力，然后乘势向伦迪纽姆进击。拿下克伦威尔的首级，在白色大堂上升起百合旗……看来完全按照计划进行的战争骂然是不存在的啊。”

他们计划在打倒亚尔比昂革命政府后，就在安丽埃塔的名义下进行亲政。当然，领土也会割让一部份给格尔马尼亚。之后就是找出亚尔比昂王族的幸存者将其推上托里斯汀统治者的王位，让王位制得以复活。虽说要找出亚尔比昂王族的幸存者，可是在革命战争时期这些幸存者已经基本上被处死了，所以最后大概也只能随便找个贵族充当王族，然后再将其推上王座了。

德・坡瓦奇摇了摇头，把这种想象赶出了自己的脑海。

那并不是现在应该去想的事。现在应该想的是，要怎样做才能把固守于伦迪纽姆的敌军切底击溃。

德・坡瓦奇咬紧了嘴唇，不管如何，这场战争关系着自己是否能出人头地。

要是不在这场战争中取胜，就不能当上元帅。

要是以一场决战来定胜负的话该多好啊……德・坡瓦奇不由得对亚尔比昂军心生怨恨。为什么克伦威尔一直躲在伦迪纽姆里面不出来反击？

自己的国土正在被敌人蹂躏啊！

既有对阁僚的体面问题，也有面对贵族的威信问题，而且应该还要考虑到民意啊！

到底他们打算干什么？

同盟军的将军和参谋总长一脸担心地注视着他陷入沉思的身姿。察觉到他们的视线后，德・坡瓦奇说出了自己的作战计划。

“……虽然没有了决战，但是我们也必须执行计划。因为无论如何，我们也必须在伦迪纽姆的宫殿上升起女王陛下和皇帝陛下的旗帜。不过，要是一气呵成地向伦迪纽姆发动进攻的话，那实在是过于危险了。然而反过来说，如果一座座城池去攻打的话，这场战争恐怕得耗费十年的时间。”

侯爵和参谋总长一脸苦涩地点了点头，德・坡瓦奇指着摊开在桌子上的地图，用指敲了一下连接罗赛斯和伦迪纽姆的直线上一点。

“桑斯戈达城，这座古都是有名的观光名胜景点之一。我打算攻下这里来作为向伦迪纽姆进攻的据点。我们先把五千兵力留在罗赛斯以保障补给路线和退路，剩下的就参加攻城战，空军则全力支持这边的作战。当然，如果敌人出动了主力军的话，那就将这场战役发展成决战。”

侯爵和参谋总长都露出一副理解的表情，点了点头。这个作战计划虽然是个模棱两可的折中方案，但是却并不失为一个好计策。

桑斯戈达是个大城市，同时也是各城市的集结点，只要攻下这里，就能方便地对周围的城市和街道进行监视。就算在降临祭过后还没分出胜负而进入了持久战的状态，以大城市为据点的话也比较方便行事。

就在作战计划定下来的那一瞬间，门被敲响了。

“是谁？”卫兵询问道。

“是我，女王陛下的女官，拉・瓦利埃尔。”

德・坡瓦奇向卫兵扬了扬下巴，示意开门请她进来。虽然他并不愿意让这样一个小女孩参加军议，但她毕竟是女王陛下的女官，而且还是传说中的“虚无”继承者，也不能对她失礼数，要是惹她不高兴的话可就麻烦了。

德・坡瓦奇只把露易丝当成自己的“棋子”……不，甚至只把她当成一种“道具”。

“噢，是‘虚无’小姐么，我应该已经为你准备了豪华的帐篷，那些麻烦的是就交给我们军人，你就在那里休息好了，有必要的话我们会叫你来的。”

露易丝看到周围都是一些大人物，不由得胆怯起来。可是在这里磨磨蹭蹭的话就什么意义也没有了，于是她股起勇气开口道：

“那、那个……”

“怎么了？啊啊，你在达尔塔尼斯的确是值得颁发勋章呢，真不愧是‘虚无’，干得非常好。各位！请鼓掌！”

“啪啪啪啪”，会议室里响起了毫无气氛的掌声。

“我会向王室提出申请颁发勋章的申请的。”

“不，不是的，那个……”

“怎么了？还有什么事么？”

德・坡瓦奇的口吻混入了一丝不高兴的味道。

光有勋章的话还不够么？这小丫头竟然这么贪心！

有着强烈欲望的人，通常都会有一种坏习惯，就是以自己为标准来衡量别人。德・坡瓦奇以为露易丝还想要高级一点的奖赏，所以感到很不愉快。

“不是的。那个，我并不是为了要勋章而来的。那个，关于那些生还的龙骑士……”

将军们一时之间还不知道她在说什么……过了一会儿才想起了那个在三天前生还的龙骑士中队，点了点头。

“啊，那个怎么样了？”全文字小fx，M在ωар..文.WW

“那个……虽然很值得高兴，但是不觉得那样很奇怪吗？坠落之后过了一个星期，而且还是毫发无损的归还了……在加上他们根本没有那段时间的记忆啊？”

“的确是呢。”

将军们似乎很不耐烦似的随便应道。那种态度就好像在说：你就是为了这样的是来打扰军议的么？

“场所就在桑斯戈达周边，我觉得有必要进行一番调查。”

露易丝这么一说，将军就挥了挥手。

“啊，知道了知道了。那是我军进军路线附近吧。我们会编成一个搜索小队来查明这个谜团的。”他虽然嘴里这么说，可是语气上根本就没有要去搜索的意思。

“我看多半是撞到了脑袋，或者是被妖魔之类的骗了吧。”

“……也没有人报告说看到了妖精。”

“那可真是个亲切的妖精啊。”

当中有人这么一说，会议室马上响起了一阵哄笑声。看来谁都没有在意这件事。很明显，十名骑士所经历的不可思议的事情，他们根本没有打算去深究。

“怎么能这么说！如果那里隐藏着重大秘密的话怎么办？也许对战局也会有所影响的！”

“小姐，那的确是很不可思议的事，可是很难想象那对大局会造成什么影响，我们是没有空闲去顾虑那些小事的啊。”

“可是……”

这时候，德・坡瓦奇好像突然想起什么事似的补充道：

“正好有一件事希望你能协助调查，你愿意做吗？”

看着从红砖砌成的司令部走出来、仿佛是被赶出来似的露易丝，在建筑物入口处的等着的才人和卢涅等人马上跑了过去。

“怎么样了？”

露易丝“哼”地把脸扭过一边，大步大步地向前走了起来。

才人也不禁哼了一下鼻子。从昨天开始就基本上没有跟露易丝说过话。自从昨天中午在龙骑士大队的帐篷前扔下露易丝一个人的那时侯开始。两人就笼罩在一片显恶的气氛当中。

才人他们在露易丝的背后走着，跟她隔了好一段距离。

“嘿，我们现在就好像跟在公主殿下后面的一帮侍从呢。”卢涅以讽刺的口吻说道。

然后，他用小声凑近才人的耳朵嘀咕道：“我稍微听到了一些小道消息……你们俩是国立魔法研究所的研究员吧？”

“国立魔法研究所？”才人愣愣地注视着卢涅的脸。这时候，其他的少年骑士们也似乎很感兴趣似的一个个凑了过来。

“那个飞行机械也是研究所做出来的吧。”

“听说还搭载了超新型的魔法兵器哦？”

“上次你们的任务，就是让那魔法兵器在达尔塔尼斯发挥威力，借此把敌人吸引过来的诱敌作战吧？”

少年骑士们的眼睛里闪着光芒，很有兴趣地向才人问道。他们似乎把露易丝和才人都当成魔法研究所的研究员了。那也难怪，毕竟知道露易丝的“虚无”秘密的人就只有一部分将官而已。

在城下镇的话虽然可以用奇迹之光来搪塞，可是面对贵族就无法用那样的借口来掩饰了。现在大概是用“魔法研究所的新型魔法兵器”这个听起来合情合理的理由来作为官方解释了。

也许是听到才人他们的对话吧，露易丝马上站住了脚步。

“唔！”才人他们也立刻紧张起来，同时停住了脚步，而且不知为什么，全员都摆出了立正的姿势。面对露易丝那快要迸出火花的气势，全员都被压倒了。也许应该说，真不愧是公爵家的三小姐吧。

露易丝没有回头，只是以清澈的声音说道：

“不是的。我们可不是隶属魔法研究所的研究员。我是女王陛下的直属女官啊。”

才人开始焦急起来了。喂！笨蛋露易丝！虚无不是秘密吗？要是事情传了开去被敌人知道的话不就麻烦了吗？会被人盯上的啊！正当他这样子慌乱不已的时候――

“我们是王室直属的新兵器开发部门‘零机关’的成员啊。”

咦？才人不由得愣住了。什么是零机关？从来没听说过。

“真、真的吗！好厉害！”

“虽然不太明白，但听起来似乎是很厉害的机关呢！”

“你们听好了，这个可是秘密机关，不能对任何人说哦。在那里开发的魔法兵器，比魔法研究所开发的那些要厉害很多的啊！你们要是敢说出去就马上死刑伺候！”

“知、知道了！”

“我向始祖发誓，绝对不泄露给任何人知道！”

他们喝醉了酒变得自以为了不起的时候，就一定会对其他人说的吧。

说他们护卫的是名叫什么“零机关”的新型魔法兵器。无论是敌人还是自己人，都绝对不会想象到竟然会有虚无的存在吧。

原来如此啊，才人心想。有人随便放出一些谣言，然后由本人去否定这种传闻。接着就说出听起来合情合理的“真相”，让好奇的眼光从真相上挪开。

也就是说，这是一种非常巧妙的情报操作手法。

才人不由得跑近露易丝，凑近她的耳朵说道：“……你什么时候学会了这么厉害的谋略？很有两下子嘛。”

“……我只不过是照着公主殿下的命令书里写的说出来而已。有关‘虚无’的事情是只有小部分人知道的秘密，所以她就让我这样说了。”

“你――！那样的话你怎么不先告诉我啊？那样我就可以到处传了嘛。”

“你不懂演戏，当然不行了。而且你还是傻瓜啊！”

接着，露易丝又“哼”地把脸扭过一边，大步走了起来。

“你的女似乎彻底生气了呢。”

卢涅低声沉吟道。

才人用讽刺的口吻说道：“哼，平时都是那样子的啦。”

听他这么一说，露易丝马上回过头来。

“我对你们生还回来的理由感到在意而提出进行调查的建议，每想到却被驳回了，我只是对这个感到气愤而已。什么叫

平时都是那样嘛！”

“你平时不都是处于‘气愤’状态的吗？”才人反驳道。

露易丝以冷冷的眼神盯了才人好一会儿。

“怎、怎么了嘛。”

露易丝哼了一下鼻子就转过身去，又一声不吭地走了起来。才人也想起自己已经决定了要彻底无视她的存在，于是也背过了脸。

话说露易丝的目的地，并不是才人他们的帐篷。

“那家伙到底打算去哪里啊。”

穿过了并排着巨大铁塔的码头……走过了工厂的熔矿炉……来到了一个原本似乎是用作教练场的大广场。

“这不是我们的队么？”

卢涅说道。这个地方正是昨天也来过的龙骑士大队总部的帐篷至于为什么要跟其他帐篷分开、孤零零地在这个偏僻角落里架起来，只要一看周围就可以明白了。

周围有二十几头风龙被栓在木桩上，正“嘎嘎！”“哇哇！”“咕咕！”地叫个不停。多半是因为这些叫声很烦人，而且也比较危险，所以才会在这个远离其他队的地方设营吧。

有一个人正在照料这些风龙。

那正是身材修长、样子俊美的罗马里亚神官……朱利奥。

就好像爱抚着恋人一般，朱利奥轻抚着一头钻进了饲料桶的风龙脖子，嘴里还嘀嘀咕咕地向龙说着些什么。露易丝径直走到了那朱利奥的身边，看着这一幕的才人心里实在不是滋味。

他马上就追了上去，卢涅等人也紧跟在才人后面。

“塞萨雷先生。”

一听到露易丝叫他，朱利奥的脸马上就泛起了灿烂无比的笑容。

“哎呀哎呀！”他以夸张的动作走近了露易丝，再她手上吻了一下。

“请先让猫头鹰或者鸽子来通知我呀，那样的话我就可以主动去迎接你了。”

“不，我是找你和那头风龙有点事啦。”露易丝说道。

“我和风龙？”

“我希望你现在能载我到天上飞一会儿。”

朱利奥也不细问当中理由，就以满面的笑容行了一礼。

“没想到有这样的好机会来让我为你这样美丽的人效劳呢！看来我的运气也不是那么糟糕呀！这实在是让我喜出望外！”

“什么啊，那家伙的反应！这可不是在演戏啊！”

才人以苦涩的口吻低声说道。

“罗马里亚人就是这样子的啦。”同样是一脸苦涩的卢涅答道。

“要飞到什么地方去呢？”

朱利奥这么说的时候，才人不由自主地忘记了要无视她的誓言，抓住了露易丝的肩膀。

“喂，露易丝。”

“什么啊，别妨碍我，自己到一边凉快去吧。”

才人深呼吸了一下，说道：

“你要飞的话，就用我的零战不就行了。为什么要拜托这娘娘腔……不，什么罗马里亚的神官大人啊。”

“哼，我就是讨厌跟你一起啊。”露易丝若无其事地说道。

“啊？”

“脑子又少根筋，又不温柔，又不会体谅人。而且还满脑子都想着那些奇怪的事。想、想的都是那些下流的事情，而且还来者不拒……”

“除了少根筋以外，都跟飞行没有关系吧。”

“那么我就老实告诉你吧。要坐在人家身后的话，自然是帅气一点的男孩子好啦。”

露易丝这么一说的瞬间，才人的身体马上僵住了。

“……你你、你说什么？”

才人马上冷汗直冒地说道。露易丝用手指着才人：

“哎呀，怎么啦？吃醋了么？你是傻瓜吧？你到底是在跟谁比来吃醋了呀？你是拿这位几乎等于美男子代名词的罗马里亚神官大人，跟你这把狗和鼹鼠加起来除以三乘以四再减五而捏成的脸相比，然后就吃醋了么？你这不是很奇怪吗？你不是傻瓜吧？死了不是更好么？”

“你、你……”

才人陷入了缺氧状态，只剩下嘴巴在一张一合地动着。嫉妒的火焰正激烈地燃烧起来，就像要把他整个身体都烧成灰烬一般。

“真不巧耶。那么我现在就要跟帅气的神官大人去执行任务了，你就给我好好打扫一下帐篷吧。毕竟是你们自己弄脏的嘛，你要给我擦得闪闪发亮哦。还有洗衣服。”

然后，露易丝最后又伸了伸舌头，向才人做了个鬼脸。

跨在风龙之上的朱利奥向那样的露易丝说道：

“已经准备好了，瓦利埃尔小姐。”

“等一下！我马上就来！”露易丝马上纵身跳上了风龙。

“请抓紧一点哦。你是托里斯汀的宝石，要是一个不小心让你掉下来的话，那可是不得了的外交问题啊！”

“哎呀，你真会说话！”

露易丝的脸上浮现出才人从来没见过的超级豪华笑容，用手臂环抱着朱利奥的腰间，然后得意地拨了拨头发。

风龙开始用力地拍起翅膀。地面上立刻扬起一阵尘土和风沙，才人他们不由得闭上了眼睛。

等他们张开眼睛的时候……风龙已经飞上了高空，很快就飞得不见踪影了。才人整个人像是愣住了似的，一直目送着风龙的背影。

“那家伙是什么意思！那是什么话！那是什么态度！”

才人把背上的德尔弗伦格拔了出来，在盛怒之下胡乱地挥舞了起来。卢涅等人慌忙从才人身边走开，茫然地注视着他发狂似的举动。

“好久不见啦。哎呀，怎么说呢，搭档你也真是辛苦呀。”

“那是什么意思！”

“可是啊，那家伙，我总觉得有点可疑呢……”

“到底是怎么回事啊！为什么要说到那个地步！”

“难道是错觉么……哦，搭档你没有在听啊。唔，不过也无所谓啦。”

跨在风龙背上的露易丝俯视着地面。只见地上的人和帐篷越来越小，发现才人一脸茫然地抬起头看着自己，露易丝的脸上又浮现出了超级豪华的笑容。看啊！那个蠢货的傻瓜脸！怎么啦？这回知道吃醋的滋味了吧？

接着，露易丝又一次向着地面伸出舌头做了个鬼脸。

“那么，我们飞到哪儿去好呢？”

听到从前面传来的声音后，露易丝这才回过了神来。

“嗯，那个……”正当她思索着应该从哪里说起的时候――

“我们要到哪儿去侦察呢？”朱利奥又问了这么一句。

“你、你怎么知道是侦察任务呢？”

“就算是小孩子也明白啦！毕竟是由单骑执行的任务嘛！不过，这也太过分了啊。”

“怎么了？”

“竟然让像你这样的身为魔法研究所研究员的重要人物去负责侦察工作！这实在太过分了！侦察之类的，一般来说不都是派使魔去做的事吗？”

露易丝用左手紧紧握住了《始祖的祈祷书》。为了防止弄丢，她用革做的绳子将其装订好，像书包一样挂在肩膀上。

“上层部正在做试验呢，他们想试一试我持有的……那个，‘魔法兵器’到底能有多大的效用。他们一定是打算把它投入到所有的任务里面去吧。”

“所谓方便的东西，其实就是最麻烦的东西呢。”

“的确是呢。”露易丝也点了点头。

露易丝逐渐体会到，就连自己拥有的传说中的“力量”，也只不过是国家和军队组织这个巨大装置里面的一个小齿轮而已。能有多大的用处？能够用在什么地方？怎么样才能让它对自己有用？那些将军之类的大人物，都是以这样的目光来看待自己。

那里并没有介入自己意志的余地，这也是理所当然的事了。在这里，自己并不是露易丝・弗朗索瓦斯，而仅仅是“虚无”的代名词而已。

不过，也许这对自己来说也是一样。为了向一直以来把自己当傻瓜看的家人和同学还以颜色，自己同样也是在利用着“虚无”……

正当她这样子沉思起来的时候，耳边响起了一阵笑声。

“那么，要去哪儿呢？”

“啊，对不起！是桑斯戈达城！”

“那是一座古都呀，我听说是一个美丽的城市。我实在是忍心看到它在战争中被破坏啊。”

正当露易丝犹豫着不知道该如何回答的时候，朱利奥回过头来，微笑着说道：

“你不用在意的，现在是战争时期，我对此也非常理解。只不过，我毕竟是个神官啊。”

他那充满魅力的微笑，拥有一种让人为之着迷的吸引力。露易丝不禁脸红起来了。

“说、说的也是呢。”

朱利奥依然回头看着露易丝，还慢慢地把脸凑近她，说道：

“你真的是非常漂亮呢，瓦利埃尔小姐。”

露易丝稍微后仰了一下，掩饰般地说道：

“你、你为什么从罗马里亚来这里呢？明明不是同盟国啊……？”

“是义勇军啦！虽然规模很小。现在的亚尔比昂对哈尔哈吉尼亚的所有国家来说都是一颗眼中钉，打倒王制，然后由贵族们建立共和制？要是让他们干出那样的事就不得了啦！那所谓的共和制，无论对哪个国家来说都是个恶梦。即使是由教皇大人统治的罗马里亚也不例外。”

“我对政治方面的事不太明白。”

“我们还真投契呀，我也对政治没多大兴趣。那么让我们来说一些更有兴趣的事情吧。嗯……”

“是什么呢？”

“怎么样才能长成像你这样如妖精般可爱的女孩子呢？”

被对方以认真的表情问出这样一个问题，露易丝不禁低下了头。

“别说那些不正经的话了，要好好看着前面。要是弄错了方向不就麻烦了吗？”

“没问题的。刚才我已经给亚兹洛作出指示，告诉要它飞到桑斯戈达了哦。”

露易丝不禁露出怪讶的表情。这个神官应该不是魔法师才对。也就是说，先不说身份上的问题，在能力上应该是跟平民无异的。就算是魔法师也好，要跟使魔达到心意相通，也需要花费相当长的岁月……

一个不是魔法师的神官，能跟并非是使魔的幻兽心意相通？真的会有那样的可能吗？

看到露易丝愣愣的样子，朱利奥笑着说道：

“就像你能操纵研究所的魔法兵器那样，我也能使用神的奇迹啦。”

“你别开玩笑。”

神的奇迹？开玩笑也要有个限度啊。所谓的神只不过是形式上的存在而已。绝对不可能对这个由魔法支配的世界造成影响。

“开个玩笑啦！对，是开玩笑的！我只不过是比普通人更能理解幻兽的感情罢了！对吧，亚兹洛？”

风龙“嘎”地叫了一声，逐渐提高了飞行的速度。

大约飞行了一个小时，两人终于来到了桑斯戈达城的上空。

在建造成圆形的城墙内部，并排着一座座由各色砖块砌成的房屋。这是一座人口接近四万的大型城市。

“飞低哑一点吧。”

朱利奥点了点头，降低了风龙的高度。可以看见街上的人们正在向他们招手。大概以为他们是自己人吧。朱利奥微微一笑，向风龙嘀咕了几句话。亚兹洛交互拍着双翅，以一种奇妙的动作摇晃起身体来。

“在干什么呢？”

“是在模仿亚尔比昂产的风龙动作啦。亚尔比昂的风龙就是以这个‘舞蹈’来寻找伴侣的。亚尔比昂的龙骑士则是利用这一点来识别敌我。”

“你的亚兹洛是亚尔比昂产的吗？”

“怎么可能！这是我教它的呀！”

“你……还真是厉害耶。”

露易丝不由得感到佩服。即使是魔法师，要教会龙做这样的动作也不是一件简单的事。

“总之你就快调查敌情吧。”

露易丝点了点头，环视了一下街道的情况。在报告的时候，她打算用“幻象(Illusion)”魔法来向上层部提供一个鲜明的影像。幻象魔法“Illusion”是可以把咏唱者所看到的情景从记忆中提取出来进行再现的咒语。

这种“Illusion”的使用方法，是参谋部作出的指示。他们马上就把露易丝的“虚无”应用于军事之上了。在理解了任务内容的同时，又感觉到自己完全被当作道具来看待，内心不由得一阵刺痛。

然后，她察觉到一群昂首阔步于接上的大怪物。

“是兽人鬼。”

“是啊，总感觉没看见有人类的士兵……该不会是我多心了吧？”

那并不是他多心。在街上大摇大摆地走来走去的都是一些兽人鬼和托罗尔鬼之类的大块头亚人。虽然可以看见指挥着他们的魔法师……但却完全看不到人类士兵的踪影。

“那些家伙把亚人也找来当兵了。可是……也亏他们能指挥这么凶暴的兽人鬼呢……”

“一定是有什么窍门的啦。真是的，身为神的虔诚仆人的我实在无法理解你们魔法师做的事啊。”

露易丝开始集中精神，把眼前的光景深深刻印在脑海中。

“虚无”系统的魔法一旦被大规模使用，精神力再次积聚起来就得花费相当长的时间。由于前几天才刚用过一次，所以也许不能把过于大规模……大范围的实景转化为“幻象”。

“在街道上再转一圈吧。”

“也许很快就会有危险了，这种掩人耳目的手法不可能坚持很久的。”

每隔五分钟就让风龙跳一次亚尔比昂式“舞蹈”的朱利奥低声说道。

“我需要正确的情报，为了弥补咒文不足的部分，剩下的就只能写在纸上了。”

露易丝冒着危险，一边在街道上空飞来飞去，一边把街道的情报写在羊皮纸上。她打算以这些笔记和“幻象”魔法，尽量把正确的情报带回去。看着露易丝这副模样，朱利奥笑着说道：

“你其实并不只是想让他吃醋吧？”

“呃？咦――？你在说什么嘛！”

“是因为没有武器太危险了吧。并不是你……而是你的那位使魔。危险是没有办法的事，毕竟这是任务啊。不过，也不能让他冒这种过于无谋的危险。不是吗？不管怎么样，你就算是很生气也好，脑袋里也依然保持着冷静思考的部分。大概是因为你是女孩子吧……”

“我完全不知道你说什么。”

露易丝红着脸，以掩饰的口吻说道。

“那辆飞行机械已经没有弹药了，秘密兵器也已经用掉了。仅仅是飞得快的话，是没有任何意义的。”

“……你为什么知道？”

“我那时候也同样乘坐着‘维先达尔’号。因为我很好奇，所以就调查了一下停在甲板上的那辆飞行机械。那东西做得还真是精致呢！实在让人佩服！”

“好奇心会惹来灭顶之灾的哦！”

露易丝稍微用警告式的口吻说道，朱利奥大声地笑了起来。

“你放心吧！我可是站在你这边的！跟那些只想着自己的将军们不一样，我绝对不会利用你，也不会陷害你……嗯，已经没有时间了。”

“还不行，再过一会儿。”

“不行啊。”

“这是命令！”

“有敌人啊。”

朱利奥扬了扬下巴。只见一个风龙中队的九匹风龙正向着这边急速降落下来。

露易丝马上呆住了。

“快逃！”

“……唔，不行了。看来我们是谈得稍微起劲了一点呢。”

脸上浮现出一丝浅笑，朱利奥小声说道。由于占据了上空，敌方的速度要比己方快，就算尽全力来飞也不能完全甩掉对方。

注视着来势汹汹地向自己这方降落下来的风龙，露易丝不由得颤抖了起来。看来她一心想要得到将军们的承认，而在这里逗留了过长的时间。她紧咬着嘴唇，对膨胀起来的“死亡”可能性感到无比的恐惧。

她甩了甩脑袋，想要挥去这种恐惧感。想个办法……用“虚无”来反击对方。到底能使是出多少次“爆破”魔法呢？精神力……相当底，规模也很小，真的能顺利命中吗？

正当她考虑着这些事的时候，耳边传来了朱利奥的指示。

“露易丝你擅长骑马么？”

虽然他突然直呼自己的名字，可是现在也不是抱怨的时候。她一脸讶异地点头道：“啊，嗯……还好吧。”

“那么你就用力抓紧我吧！就像赛马的时候跨过栅栏和草丛那样！亚兹洛！”

风龙“咕咕”地小声叫了一下。然后就向着敌人猛烈地加速飞去。

“喂喂！等一下！怎么冲过去了啊！你不是不会用魔法吗！？”

朱利奥径直向着敌方的龙骑士中队冲去，露易丝不禁发出了尖叫声。

“等一下！啊！对方放出魔法了！呀啊啊啊啊啊！”

九骑龙骑士一个接一个地放出了魔法。冰刃和火球等等接二连三地向这边飞来。正当露易丝想要使出魔法的时候……却被朱利奥喝道：“不要放开手！”

马上就要被敌人的魔法打中了……就在这么想的瞬间，风龙却做出了出乎意料的动作。它扭动着身体，就像在空中跳起了舞蹈似的，把敌人的魔法一一避开。

实在难以置信，那种敏捷的身法简直很难让人相信那是一头风龙。面队它宛如小鸟般的轻盈动作，敌人也似乎大吃了一惊，在一瞬间放缓了速度。

“喷火吧！亚兹洛！”

吼吼――！从风龙的嘴巴里喷出了跟火龙无异的烈焰。其中一骑龙骑士被喷了个正着，向地面坠落了。

然后在擦身而过的当口，风龙用利抓把另一骑的翅膀撕裂了。于是，那一骑的目的地也变成了地面。

露易丝瞠目结舌地看着眼前的这一幕光景。

风龙竟然会喷出这么厉害的火焰！到底是怎么回事！

数量减少为七骑的龙骑士马上转身，再次向这边飞来。

真不愧是亚尔比昂的龙骑士。

虽然在一瞬间内对朱利奥的风龙举动吃了一惊，但敌方似乎马上就恢复了平静。尽管己方被击坠了两骑，却依然毫不畏惧地往这边冲来。

看来是采取了分散包围的策略。

他们是打算慎重地塞住所有退路，然后再慢慢收拾这只笼中鸟吧。

朱利奥的亚兹洛若无其事地逐渐进入了敌人的包围网中。敌人们似乎是对亚兹洛心存警戒，都跟它保持着一定的距离。这时候，其中一个敌人冲了过来。

就在亚兹洛把注意力转向那个敌人的瞬间，后方的另一骑立刻飞了过来。前方的敌人似乎是诱饵。

“后面！后面！”

露易丝虽然马上大叫起来，可是朱利奥的脸上却依然保持着浅笑，继续追着那个充当诱饵的敌人。

跟在身后的敌人大概是以为诱饵顺利地吸引了敌人的注意力了吧，追得越来越近了。

在正后方追赶着的敌人使出魔法攻击的同时，亚兹洛的身体马上扭动了一下。那敏捷的动作，简直就像背后长了眼睛一样。以一个漂亮的空中翻腾避开了敌人的攻击之后，亚兹洛马上喷出了火焰。

刚才发动攻击的亚尔比昂龙骑士一下子就被火焰击中，往地面坠落了。

露易丝只能瞠目结舌地看着眼前的情景。

令人难以置信的敏捷身手，完全没有多余成分的风龙的动作。

“龙、龙竟然能做出这样的动作！”

“说话的话会咬到舌头的。”

朱利奥的声音充满了沉着冷静。

被干掉了三骑之后，敌人的气息马上就变了。感觉到快要爆发出来的怒气，露易丝不由得缩起了脖子。包围网逐渐缩窄，敌方全骑一同发起了突击。

瞬间，露易丝的视野不分上下左右地摇晃了起来。就好像杂技师手里拿着的球一样，身体在空中被甩来甩去。她连闭上眼睛都忘了，只是拼命的抓紧了朱利奥。

只见亚兹洛每扭动一次身体，敌人的风龙就在它的喷火和利抓之下蒙受重创。它避开敌人攻击的动作，直接就转化成了攻击动作。

仅仅是用了四秒钟的时间，冲过来的六骑龙骑士都被尽数击落了。

“完了，我们回去吧。”

就好像在路边安抚小孩子似的，朱利奥以若无其事的声音说道。

“到、到底发生了什么事了？”

那敏捷的动作，就好像风龙和驾驭者彼此融为一体似的。

不，仅仅是那样的话也许还不能完全说明亚兹洛那令人难以置信的举动。

“我只是把龙本身具有的能力发挥出来罢了，其他人都让龙做了过分多余的动作，仅此而已。”

朱利奥毫不在乎地说道。为什么并非是魔法师的他，能当上第三中队的队长呢？……这个问题，露易丝现在总算明白了。

第七卷 银色的降临祭

第四章 秘书与皇帝

在亚尔比昂首都伦迪纽姆的白色大堂里，正展开一场关于出击的激动争论。

被露易丝的“幻象”魔法吸引到达达塔尔尼斯的亚尔比昂军，失去了在上陆的边缘上痛击敌军的好时机。要是能按照原计划在罗塞斯迎击敌军的话，那么把敌军直接从亚尔比昂大陆赶回哈尔吉亚大陆也并非不是不可能的事

“现在敌人已经完全完成了上陆，在据点布下阵势，如果我们主动发起反击的话，那就跟自杀没什么分别啦。”

在大约坐了十五人的圆形会议桌北侧，一个年轻的将军以憔悴的表情说道。他说的一点也没错。剩下的四十艘亚尔比昂空军舰队，在前几天的舰队决战中已经被击沉了一半，剩下的船只也受了严重的损伤。能够出击的船舰甚至不足十艘。

与此相比，托里斯汀。戈尔马尼亚舰队虽然被击沉了十二艘，还有八艘受了严重损伤，但依然有四十艘可以参加战斗。制空权可以说已经被对方完全掌握住了。

此外，亚尔比昂军的兵力也有所减少。在塔尔布败战时失去了整整三千大军，前几天的败北也令全军的士气有所下降，甚至还出现了叛离的队伍。现在只剩下四万几千左右的兵力，已经完全没有了革命时的气势。

面对掌握了制空权的敌方六万大军，这是无论如何也不可能发动攻击的。

坐在会议桌中央的神圣亚尔比昂共和国议会议长兼初代亚尔比昂皇帝DD克伦威尔，成为了在座所有人的责难视线的集中点。

那是因为他的多次谋略都以失败告终，而且还反被敌人成功登陆。

可是，克伦威尔却轻描淡写地抵受着众人的视线一脸若无其事的样子。

实质上掌握了亚尔比昂军主力部队指挥权的霍金斯将军开口说道：“命令全军掉头的事是卑职的失误，就因为这样，我们失去了在首战歼灭敌军的好机会，实在没有辩解的余地。”

“我军已经变的残破不堪了啊。”克伦威尔却面露微笑地说道。

“俘虏魔法学院的子弟作为人质的作战也以失败告终了。”

明明失败了，他却没有半点愧疚的样子。

“谢菲尔德小姐。”

站在克伦威尔身后，一身黑色装束的秘书谢菲尔德点了点头，把写在羊皮纸上的报告书读了出来。

“突然出现在达塔尔尼斯的‘幻影’，在上空游弋了十三小时，之后就突然消失。”

“那只不过是制造幻影的卑劣魔法而已，有什么可怕的？”

“但是效果却非常明显。”

霍金斯闭着眼睛说道。被幻影所迷惑，让军队掉头也就是发挥了跟数万大军无异的威力。这绝不能单单以一句“只不过是区区的幻影”来小看。

“说实话，卑职实在对敌人感到恐惧。除了达塔尔尼斯的幻影之外，敌人还会使用多种未知的魔法。比如在塔尔布战役中把我军舰队全数摧毁的魔法之光”

克伦威尔向谢菲尔德点了点头。

谢菲尔德用一种像是在寺院里唱赞歌的声乐队般的响亮声音，再次把羊皮纸上的报告读了出来。

“敌军按照目前状态来判断，敌人应该事不能再使用在塔尔布歼灭我军舰队时用的那种光芒了。”

“是因为什么？”

“如果要使用的话，在前几天上陆前的舰队决战时就该用了。”

“暂时保留实力的可能性呢？”

“敌军要是在那场舰队战中战败的话，就已经没有退路了。如果能使用的话，他们绝对会用上那‘奇迹之光’的。可是，敌人却进行了通常的舰队战。虽然敌众我寡，我军舰队依然事败下阵来。”

“在陆战上赢回来就行了。”克伦威尔接着说道。

听了他这句话，参谋总部的将军站了起来。

“阁下，参谋总部已经推断出敌人的攻略预定地点为桑斯戈达城。这里”他一边用魔杖敲着桌上的地图，一边说明道。

“是各街道的结合点，也是一个重要的大都市。作为证明这个推断的论据，敌人在这附近的侦察活动也比较频繁。前几天也来一骑估计是负责侦察的龙骑士，并且与我军龙骑士进行了交战。我们应该把主力部队配置在桑斯戈达城，然后布下阵势来迎击敌军。”

其他的将军们都开口表示赞同。这确实是很正常的作战方案。

可是，克伦威尔却摇了摇头。

“主力部队还不能调离伦迪纽姆。”

“难道您打算坐以待毙吗？”

霍金斯像是对着一个不肯让别人没收他玩具的小孩子似的，以包含了责备的目光注视着克伦威尔。克伦威尔再次摇了摇头。

“将军，桑斯戈达城就算落在敌人手上也是无所谓的。”

“您是说要主动把策源地双手奉送给敌人么？敌人一定会在大都市里补充兵粮，大概还可以在那里养精蓄锐啊。”

“我不会给他们兵粮的。”

“要怎么做？”

“把居民的粮食全部没收。”

霍金斯马上说不出话来了。该怎么说呢克伦威尔似乎是打算利用桑斯戈达市的居民。

“到时候，敌人就只能把自己的少量粮食分给居民们吧。这是个拖敌人后腿的好方法，比起展开防卫战遭受兵力上的损伤要聪明得多。”

“要是敌人见死不救怎么办？会出现大量饿死者的啊？”

“那是不可能的。没关系，就算敌人见死不救，也只不过是一个都市而已。在国家面临危机之际，这也是微不足道的牺牲罢了。”

这些冷漠的话，实在难以令人相信他曾经身为一名司教。可是，他的预测却非常正确。

联合军并不是为了跟克伦威尔交涉而发动起征伐战争的。他们是为了废除克伦威尔的地位，支配这个地方而来。因此，他们十有八九要考虑到战胜后民意问题，会向居民分配粮食的吧。

可是万一我方获胜的话，该怎么办好呢？搞不好恐怕会让一个大都市揭起反旗，由事物引发的仇恨事非常可怕的。

“您打算让整个一个大都市变成自己的敌人吗不管怎么样，那样还是会留有后患的啊。”

“你知道我为了什么才把亚人作为先遣队配置到那里么？只要把这些事都归咎于他们的独断行动就行了。”

也不知道他用了什么样的手段，克伦威尔非常擅长跟亚人交涉。知道了派出亚人先遣部队的用意并非是通常的军队作战，而是为了实施这种谋略的将军们，一个个都张大了嘴巴说不出话来。

他们的领导者不仅背弃条约，多次用姑息的手段实施其计划，最后甚至还要用卑劣的手段来背叛本国的民众。

“同时，我顺便也会在桑斯戈达的水里设下陷阱。”

“难道在水道里用毒吗？毒之类的东西，马上就会流走的啊？”

“这并不是毒，而是‘虚无’。”

“没错，这一定会演变成有趣的事情吧。只不过，在发挥效力之前，要花费相当一段时间。”

然后，他站了起来高举着拳头说道：

“诸位，马上就到降临祭了！在那之前我们必须阻止敌军的前进！在降临祭结束的同时孤的‘虚无’和交叉的两把权杖将狠狠地向狂妄自大的敌人施以痛击！”

噢噢！戈利亚就要出动了么！会议室马上沸腾起来。

“到了那个时候，就是我军前进的时刻！为的就是彻底粉碎骄傲自大的敌人！我向诸位保证！”

感觉到会场的气氛开始激昂起来后，克伦威尔大步大步地走向展望台。与会的将军和阁僚们都纷纷站了起来，跟随在他的身后。

“让我们全体阁僚一起激励一下各位忠勇的士兵吧！”

来到了展望台的克伦威尔等人，马上就被一阵欢呼声所包围了。

在过去为了等待觐见国王而设的宽阔中庭里，站满了向克伦威尔奉献出狂热信赖的亲卫队士兵。

数千人的欢呼声在周围回响。克伦威尔以挥手回应了他们的呼声。

“敌人在我们的祖国上陆了！诸位！孤现在向身为勇敢革命士兵的你们提问！这是我们的败北么？”

“不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！”

热烈的欢呼声包围在克伦威尔的四周。

“没错！这并不是败北！绝对不是！我现在向诸位作出胜利的保证！从无能的国王手里夺取了王冠的忠勇无双的诸位，我向你们保证！骄傲的敌人一定会在降临祭结束的那一刻崩溃！他们已经激怒了神灵！大家要知道！大家要知道！能够领导迷途的哈尔吉尼亚的，就只有我们这些被神选中了的亚尔比昂之民！正是为此，始祖才把力量托付于我DD！”

在展望台之下，并排着几个战死的士兵。

克伦威尔高高地举起了他的戒指。

于是已经死去的士兵马上苏醒，还走起路来。

“各位！只要有孤的‘虚无’在，我们就不会败北！相信孤吧！相信祖国吧！相信被始祖选中的我们的力量DD‘虚无’吧！”

“虚无！虚无！虚无！虚无！虚无！虚无！虚无！虚无！虚无！”

“没错，就是‘虚无’！”克伦威尔又一次举起了他的拳头。

“始祖与我们同在！不用害怕！始祖与我们同在！”

中庭里的狂热气氛已经达到了最高潮。克伦威尔大声喊道：

“革命万岁！粉碎骄敌！”

那股狂热气息甚至传递到了展望台之上。

“革命万岁！粉碎骄敌！革命万岁！粉碎骄敌！革命万岁！粉碎骄敌！”

“神圣亚尔比昂共和国万岁！”

“神圣亚尔比昂共和国万岁！神圣亚尔比昂共和国万岁！神圣亚尔比昂共和国万岁！神圣亚尔比昂共和国万岁！”

“神圣皇帝陛下万岁！”其中一个阁僚站了起来，大声叫道。

“神圣皇帝陛下万岁！神圣皇帝陛下万岁！神圣皇帝陛下万岁！神圣皇帝陛下万岁！神圣皇帝陛下万岁！”

无止无尽的欢呼声在空气中回响。

在这次狂热的觐见之后

克伦威尔在以前作为国王寝室使用的巨大房间里，正抱着脑袋坐在椅子上。

他的身体还不住地颤抖着。

谢菲尔德就站在他的面前，俯视着克伦威尔，低声说道：

“很精彩的演说呢，司教大人。”

被以“司教大人”这个过去的名衔称呼的男人，就像从椅子上滚了下来似的，跪在了谢菲尔德的脚下。

刚才现露出来的那副充满威严的面具已经消失的无影无踪了。

在这里的，只是一个害怕得浑身发抖的三十岁男人，一个只不过是司教的瘦弱男人。

“噢噢噢噢噢！小姐！谢菲尔德小姐！那位阁下真的会派兵到这个令人忌讳的国家来吗？虽然我不是学刚才的将军说话但是我！我真的很害怕！我这个瘦弱无力，连魔法也不会使用的普通男人实在感到非常害怕啊！”

面对那样的克伦威尔，谢菲尔德就像用安抚小孩子似的口吻说道：“你在说什么呀。事到如今才说害怕！在那个酒馆里说‘想当个国王试试’的人可是你自己啊。就是因为被你这句直率的话语感动了，我的主人才把这个白之国亚尔比昂交给你了啊。”

“我只是区区的一介司教，大概是我的梦想太过于远大了吧在你和‘那位阁下’的劝说下，我获得了安德瓦里戒指，集合起对王家不满的贵族，开始对害我蒙羞的亚尔比昂王家实行复仇到这里为止还是很开心的，我实在很快乐，简直像是在做梦一般。”

“那不是很好么。”

“噢噢，即使仅仅只是这个漂浮在空中的大陆，对我这个小人物来说就已经足够有余了为什么还要去进攻托里斯汀和格尔马尼亚呢？”

“你要我说多少次才明白？哈尔吉尼亚必须融为一个整体才行。只有收复圣地，才是唯一遵从始祖和神灵意志的事啊。”

“我也只不过是个圣职者之中的小角色，虽然我的确曾经梦想过收复圣地”

“那么你就继续梦想下去吧。”

“担子实在太重了！敌人已经攻了进来！敌人踏上了我的国土！敌人为了把我像那个国王一样吊死而攻了进来！到底该怎么办才好呢！请你确切地告诉我这并不是噩梦吧，小姐”

谢菲尔德笑着在克伦威尔的面前蹲下，注视着那副淌着眼泪的脸。克伦威尔也抬起了头，谢菲尔德托起了他的下巴低声说道：“别依赖我。”

“呜！”

至今为止的彬彬有礼和温和举止都彻底消失了，谢菲尔德一下子露出了类似猛兽类的表情。

一头宛若深不见底的黑暗般的浅黑色长发随风飘动，下面的眼睛闪耀出诡异的光芒。注视着她眼睛的克伦威尔，全身都不由自主地颤抖了起来。

“做了一个普通神官就算转生一百次也不可能实现的甜蜜美梦事到如今还说不想做噩梦？‘我的国土’？就算在这个贫瘠入洗的白之国里，也没有哪怕是五十平方毫米那么丁点（小人物：看样子两边的度量衡差不多是一样地……）的土地是属于你的。”

“实，实在非常抱歉！”

克伦威尔一个劲地在谢菲尔德的脚下磕头，还伸出舌头来舔谢菲尔德的鞋。

“请原谅我请，请原谅我啊，唔请原谅我”

“把安德瓦里戒指交出来。”

克伦威尔战战兢兢地把套在手上的戒指交给了谢菲尔德。水之精灵的秘宝，可以给死者赋予虚伪生命的魔法戒指

克伦威尔回想起当时为了从水之精灵手里夺取这个戒指，自己跟眼前的谢菲尔德，还有戈利亚的魔法骑士一起远赴拉格德里安湖的那一天。

这件事的开端，是在酒馆里进行的一番闲谈。当时自己为了运送某样东西而来到了戈利亚王国的首都吕特斯

克伦威尔在酒馆里请一位老乞丐喝了一杯酒。

“司教，作为你请我喝酒的谢礼，我就送你一件你所希望的东西吧。你说你想要什么？”

听老乞丐这么说，克伦威尔开玩笑似的说道：

“这个嘛，我想当个国王试试。”

“你说国王么。”

身穿长袍，用风帽盖住脸的乞丐笑着说道。

“恩。”克伦威尔点了点头。

当然，他只不过是打算开个玩笑而已，纯粹是酒席上的戏谬之言。根本就没有当真。

可是第二天早上眼前的这个谢菲尔德就来到他借宿的旅店找他了。她当时是这么说的：

“我来让你变成国王，跟我来吧。”

身为地方司教的自己的人生，就从那一瞬间开始，以猛烈的势头描绘出了另一条轨道

谢菲尔德很爱惜地抚摸着手里的安的瓦里戒指。

戒指上的宝石闪耀出诡异的深蓝色光芒。

“你觉得积蓄在这个戒指里的力量是什么呢？”

克伦威尔摇了摇头，他只知道能让尸体复活，那的确是事实。至于是“虚无”还是别的什么东西，他就不得而知了。

“对不懂使用魔法的我来说，实在无从得知。当时不是你让我把这种力量称作‘虚无’的吗？”

“你应该知道什么是‘风石’吧？”

克伦威尔点了点头。那是为了让那些在空中飞的船浮起来而必须的物质。被认为是积蓄了“风”之力量的魔法石。在亚尔比昂也有无数可以发掘出风石的矿山。

“这也是跟那个相类似的物质。”

“那么，这并不是‘虚无’了？”

“没错，这并不是‘虚无’。‘风石’还有这个‘安德瓦里戒指’，都只是支配这个世界的力量源泉的一点一滴而已。这个是被称为原住魔法的魔法源泉的物质，虽然也有各种不同的称呼。贤者之石，生命结晶从历史上来说的话，可以称的上是‘虚无’的敌人”

“您的知识之丰富，实在让我佩服不已。”

“所以每使用一次，它的魔力就会一点点地被消弱，变的越来越小。你看。”

克伦威尔点了点头。

的确，看起来是比以前小了一点。

“总的来说就是原住居民的‘水’之力量的结晶体。只是，蕴藏在里面的魔力，其凝缩程度跟那些随处可见的风石是不可同日而语的是一种非常珍贵的宝石。因此它才会成为由水之精灵守护的秘宝安德瓦里戒指，也就是前文明的秘宝。”

谢菲尔德静静地注视着戒指。

霎时间她的额头突然发出了光芒。

那是从内溢出来的光芒。

第一次看到这种光芒的时候，克伦威尔也吓了一跳。只要碰到这个安德瓦里戒指，谢菲尔德的额头就会发光。

人的额头会自己发光吗？

尽管他这样问，谢菲尔德也没有回答他。这个神秘兮兮的女性从来不会把那些重要的事情，最关键的事情告诉他。她只会给自己下达命令。

谢菲尔德轻轻的用那块宝石抚摸着克伦威尔的脸颊。

“噢噢噢噢噢噢噢”

克伦威尔抽搐似的颤抖了一下。安德瓦里戒指正在微弱地震动着。仅仅是碰了一碰，就好象一阵电流流过似的感觉。

刚刚碰到谢菲尔德的手，安德瓦里戒指就醒觉了就是这样一种震动。

“你知道水的力量有什么特征么？”

“是，是治愈伤口”

“那只不过是表面上的事实而已。‘水’的力量是掌握身体的构造。包括人的心。”

“啊，恩”

“让尸体动起来什么的，也只不过是这个戒指拥有的其中一种能力而已。”

第七卷 银色的降临祭

第五章 桑斯戈达的古都

在离桑斯戈达城的城墙大约一里格的突击始发点上，德．维努伊佑大队的三百五十名士兵，正等待着发出进攻信号德号角声响起。

今天是登陆后的第十五天，联合军终于要展开攻势了。

率领第二中队的基修，如今正浑身颤抖地注视着笼罩与晨雾之中的桑斯戈达。

“中队长大人。”

守侯在身旁的中队副官尼可拉向基修沉声说道。

“怎．怎怎．怎么了？”基修以颤抖德声音反问道。

“你的魔杖掉地上了。”

基修马上看了一眼自己的脚下。

只见那里正躺着自己那根玫瑰形状的魔法杖。他慌忙捡了起来，一边拼命保持着脸上的严肃神情，一边把它插在自己胸口的口袋里。

“中队长大人。”

“怎，怎么了？”

“虽然也许是我多管闲事，但是我还是觉得你先去一下小便比较好啊。”

基修马上瞪着尼可拉说道：

“我已经去了！”

“那就好。”

尼可拉一边说一边露出了微笑。

“没有什么好紧张的。据说敌人的大炮已经在前几天的舰炮射击中几乎被全数摧毁了，而且配备在街道上防卫的就只有亚人部队了！”

“亚．．亚人非常凶暴，身体又巨大．．．．．．”

“不过，却是很容易让对手掉进陷阱的对手哦。”尼可拉注视着前方说道。

基修看了一下这位抗着火绳枪的小个男人。这是自己第一次参加的实战，也没有其他可以依靠的人。他这么一想，眼前这个男人看起来就比任何大块头男人都要高大的多。

“可是．．．．．．到底要从哪里入手发动进攻呢？这个城市的周围都被高高的石墙包围着．．．．．．”

听了基修的问题，尼可拉点了点头。

“马上就会有人为我们‘开路’的。”

就这样过了一会儿，只见一列舰队出现在上空。十几艘战列舰并成一排，开始向着城墙发射炮击。面对漂浮在空中的战舰，敌人根本是无计可施。

轰隆DD！轰－！轰隆DD！伴随着滚滚烟尘和震耳的炮击声，城墙开始崩塌了。在突击始发点上蓄势待发的士兵们哗然发出了一阵欢呼声。在炮击攻势下，城墙上出现了好几个崩塌的区域。

接着出现在他们眼前的，是一群泥做的巨大人偶。

“这一定是三角级的魔法师做成的人偶了。”

基修自言自语。身为“圆点级”魔法师的自己，根本做不出这样巨大的泥人偶。他满怀感叹地抬头望去DD虽然跟过去在托里斯汀城下闹得满城风雨的“土块之芙卡”所操纵的泥人偶相比的话要小点，但也还是很巨大的。那些身高几乎有二十米的泥人偶，踏着“轰隆，轰隆”的沉重步子，逐渐走近那崩塌的城墙。

泥人偶的背后都各自竖起了制作者所属家系的旗帜。基修发现了那些旗帜中有自己熟悉的纹章，不由得大声喊叫起来。

“哥哥！那是哥哥的泥人偶！”

原来那正是格拉蒙家的旗帜，那一定就是隶属于王军的二哥了。飘扬在背后的旗帜上，“玫瑰加豹”的格拉蒙家纹章正在闪闪发光。

这时候，“咻”的一声，有什么巨大的东西向着走近城墙的泥人偶飞了过去。啪！其中一个泥人偶的腹部马上被打穿了一个巨大的洞穴。那泥人偶马上失去了平衡，崩落在地面上。那种银色的光芒接二连三地对准了走近的泥人偶飞来。有好几个泥人偶都被其击中倒下了。

“那到底是什么？”基修沉吟道。

“是巨大的弩车啦。”尼可拉马上作出了回答。

“恐怕是由那些兽人鬼操纵的吧。那是一种有三米长，能射出巨大箭矢的强弩系派生武器。要是人类被它打中的话，一定会马上碎成几块的。不过，这也不是用来打人的东西啦。”

基修怀着不安的心情注视着哥哥的泥人偶。人偶的脚边插着箭，幸运的是，泥人偶依然没有倒下。

看到基修这副模样，尼可拉问道：

“中队长大人是格拉蒙家的人吗？”

“我是最小的儿子。”听到基修这么回答，尼可拉马上张大了眼睛。

“那就是元帅的．．．．．．！真吓我一跳！怎么你会到我们这下三滥的铁枪大队来呢？只要借助你父亲大人的名义，那不管是近卫骑士队，还是一流的连队参谋部，都可以随心所欲地进入了吧？”

“要是用了父亲的名义，那就不能算是我的功劳了吧？”

基修注视着前方说道。尼可拉一时间说不出话来，可是过了一会儿，他就微笑着拍了拍基修的肩膀。

“我就喜欢你这种性格哦，小少爷。既然这样的话，那么我们不立功就不能回国啦！”

没过多久，龙骑士的部队也来了。他们对准了被运送到城墙上的弩车，有的施放出魔法，有的则让龙喷火，弩车马上沉默了。

幸存下来的泥人偶总算走到了被刚才的舰炮射击打垮的城墙之前。接着，他们就开始着手清除那里的瓦砾了。

“他们是在制造入口啦。”

自己一众人接下来要从那个地方冲进城里了。基修不禁全身打起颤来。

“你在发抖哦？”

“．．．．．．虽，虽然我很想说这是兴奋的颤抖．．．．．．不过大概是因为害怕吧。恩．．．．．．”

“恩，老实也是好事，光是逞匹夫之勇是没办法立功的。不过要是过于胆小的话也是不行。总之就请交给我办吧。”

尼可拉向跟随在身后的士兵DD大约有一百人的枪兵举起了手。另外有五十人左右的短枪队做他们的护卫。这个总共有一百五十人左右的中队，就是从属于基修的部卒。

“添子充弹DD！”

于是，枪兵们就慢吞吞地往抢里填进了子弹和火药。

“中队长大人，麻烦你给这里点点火吧。”

尼可拉拉一束火绳递向基修。基修点了点头，向那些火绳施以“着火”的咒语。吱吱吱．．．．．．伴随着火绳燃烧的声音，一股焦臭味道弥漫在四周。尼可拉把士兵叫了过来，让他扒点着火的火绳分派给其他士兵。

“这是中队长交给我们的火绳！要注意别弄熄了哦！”

返回来的则是一阵没有什么干劲的应答声。

轰隆DD！泥人偶们把城墙推翻了。就在这个时候，尼可拉戳了戳基修的腰，说道：

“中队长大人，我们去吧。”

基修一边颤抖一边举起魔杖，叫道：

“格，格拉蒙中队前进！”

老枪兵们踩着摇摇晃晃的步伐跟在他的身后。这时候基修才发现，上前突击的好象就只有自己这一队！上面还没有下达突击的命令啊！

“喂，我说副官．．．．．．”他刚想说出埋怨的话，可是尼可拉却一副泰然自若的神情。已经开始前进的队伍是无法让其停下来的，只有就这样继续向前走了。

几秒钟后，从身后的队伍中也传出了“突击！”的号令声。

就像汹涌的波涛一样，士兵，骑士等等都向着这边涌过来。

“我们毕竟全都是老兵啊，要是不提早出发的话，就赶不上了。”

大概是因为提早出发的关系吧，基修的队伍最先来到了其中一个城墙的破裂口。可是却有数个骑士追过了基修他们，冲进城里去了。

“明明我们是最先到的啊！”

基修一边说一边就要冲进里面去，可是尼可拉却一把拉住了他。

在下一瞬间，刚刚冲进去的那些骑士竟然连同马匹一起飞了出来，极其凄惨地摔在基修他们的面前。原来在城墙的那边，手拿着大棍棒的兽人鬼们正等着那些头脑简单的傻瓜自己送上门来。

体重足足有人类五倍的巨大巨型怪物DD那帮兽人鬼发现了基修他们，马上就要向他们冲过来了。基修想起那次跟大家一起去寻宝的时候，也曾经被这些兽人鬼袭击过。那时侯自己的青铜人偶也被他们修理得残破不堪。

一阵恐惧涌向他的心头。

“开枪！开枪！快开枪！”基修慌忙大叫了起来，尼可拉迅速作出了反应。

“暂时还不要开枪！中队长大人！用咒语把最后面的家伙绊倒！快点！”

于是，基修就按照他所说的那样，挥了挥人造玫瑰花。从地面伸出来的手抓住了最后面那个兽人鬼的脚。

咚！在狭窄的城墙裂缝正中央，兽人鬼摔倒了。

“第一小队！以先锋集团为目标！射击DD！”

尼可拉马上就下达了向走在最前头的兽人鬼进行集中射击的命令。

三十人左右的枪兵同时向着最前头的那只兽人鬼开枪射去。兽人鬼马上就被射成了蜂巢，走在最前面的几只兽人鬼倒在了地面上。后面的集团被倒在前面的兽人鬼挡着路，动弹不得。尼可拉没有放过这个时机，立刻下达了命令。

“第二小队！射击DD！”

虽然兽人鬼就算吃了少量子弹也可以若无其事地挥舞起棍棒，但是在极近距离一下子吃了几十发子弹的话也是受不了的。

跟在后面的兽人鬼打算逃出去，可是在狭窄的城墙缝隙中，最后面的那个兽人鬼已经被基修的魔法绊倒在地，想动也动不了。前面则被己方的尸体塞住，正当他们磨磨蹭蹭地想要跨过尸体冲出去的时候，却遭到了剩下的枪队的同时射击。

最后剩下的少数几个兽人鬼也遭到了短枪队的突击，很快就被干掉了。

看着躺在地上的二十多只兽人鬼的尸体，基修不由得发出了感叹的声音。

“好，好厉害．．．．．．”

尼可拉一边叫枪兵闷再次填充上子弹，一边露出了微笑。

“因为这些家伙的脑袋非常简单啊，只要一发现敌人就会径直冲过来的。”

经验丰富的佣兵副官笑着拍了拍基修的肩膀。

“中队长大人，看，这就可以领头功了。”

就是这样，基修所率领的残兵大队表现出令人意外的默契配合。而另一方面，也存在着完全没有默契可言的“征伐军的王牌”。

那就是露易丝和她的使魔了。

桑斯戈达城就建设在一个稍高的山丘上。周围被圆形的城墙所包围，里面则建造有五芒星形状的大路。传说这里是始祖第一次在亚尔比昂大陆上建立的都市，至于是真是假就不得而知了。

可是，呈现出美丽几何学图案的就只有那五盲星的五条大路，内部则有着无数的复杂小路和杂乱无章的里巷。跟哈尔吉尼亚随处可见的城市没什么区别。

露易丝正在一条小巷里拼命地跑着。在她的身旁可以看见手握着德尔弗伦格的才人。进行了各种乔装打扮的龙骑士队的众人则跟随在后。

在他们身后，有十匹左右的巨大托罗尔鬼和长着粗大獠牙的奥古尔鬼追赶着DD两者都是有着五米左右身高的巨人。

幸亏这里是狭窄的小巷子，托罗尔鬼们似乎很局促似的走着。由于他们是一边破坏突出来的墙壁和窗户一边追赶，所以很花时间。如果这里是开阔的原野，露易丝她们肯定会被马上追上的。

要问露易丝为什么会在桑斯戈达城里这些迷宫一样的小巷里逃来逃去的话，就要从她们接受的任务开始说起了。

大致说明一下的话，她们的任务是跟突击的主力部队相呼应，从反方向的另一侧潜入城内。

这样做的原本用意是利用“幻象”魔法创造出虚幻的大军，让敌人发生混乱．．．．．．

“为什么你要突然间大叫起来嘛！喂！”

露易丝一边跑一边大叫道。

在三小时前，他们乘着夜色潜入了这座城市。

“我不是说过吗！不管看到什么也不能表现出吃惊的样子！喂！”

“可，可是．．．．．．那太大了啊！那个什么托罗尔！什么奥古尔鬼的！”

露易丝的虚无魔法需要花费相当长的咏唱时间。

正当她在街道的一角假装在路上传教咏唱起咒语的时候．．．．．．一个负责警备巡逻的亚尔比昂贵族走过来询问道：

“你们到底是什么人？”

“我们是参加始祖巡礼之旅的人，这次来到了这个古都桑斯戈达。我们祈愿亚尔比昂获得胜利，现在正向上天祈祷啊。”

尽管卢涅若无其事地说出了这番话，但是负责警备巡逻的魔法师却露出了怪讶的神色，问道：

“你们．．．．．．该不会是托里斯汀和格尔马尼亚派来的间谍吧？”

露易丝马上用力地摇了摇头。

卢涅也跟着摇了摇头。

接着，才人发现了站在那个魔法师身后的巨大托罗尔鬼，不由得大叫起来。

“好大！这到底是什么！？”

魔法师马上把脸凑近了不由自主地大喊起来的才人，

“很少见的生脸孔啊．．．．．．”

被怀疑了，才人这么想着，摆出了立正的姿势。那个魔法师仔细的前后打量了才人一番。

“我问你，指挥神圣亚尔比昂共和国第二军的将军是谁？”

才人马上慌了。

将军！？我哪里会知道那种事！他看了看周围，只见大家的额头都冒着冷汗。糟糕了，任务的成功与否就全看自己的回答了。可是，自己根本不知道什么将军的名字。

敌人的魔法师把脸凑了过来，狠狠地盯着他说道：

“怎么了？不知道么？你连守护这个地方的将军大人的名字也不知道么？你真的是亚尔比昂人？快说啊！”

才人的脑子马上陷入了混乱。陷入了混乱之后．．．．．．脑海里就一片空白了．．．．．．

“德川家康。”

他作出了这个回答。说起将军的名字，他就只知道这一个了。

“什么德川家康嘛！是哪里的人！你怎么就不能说一些更恰当的答案啊！”

露易丝一边跑一边叫道。

“那也没办法啊！我只知道这个！”

“算了，这个就先不怪你！”

不，虽然这都是他的错，不过没办法了。露易丝继续说道：

“你怎么不像平常一样干掉他们啊！才那么几个家伙！”

才人回答了“德川家康”的时候，那魔法师马上“啊？”地楞了一楞，然后大叫“可疑人物！”，跟托罗尔鬼一起向才人发起袭击。

才人本来想当住他们的攻击．．．．．．可是却被托罗尔鬼一下子击飞。

巨大亚人的惊人力气，即使是钢达鲁乌也难以承受，而且对方还有近十只这样的家伙，就算不能干掉他们，也应该能抵挡住对方的攻击．．．．．．然而今天才人的状态却跟平常不一样。

“怎么了，搭档。我怎么感觉你没什么干劲啊。”

在接住敌人的攻击之际，连德尔弗伦格也这么跟他说。后来勉强靠着卢涅他们的魔法掩护击退了敌人，总算逃出来了。可是，基本上都是“圆点级”的龙骑士们很快就用光了魔法。

在四处乱逃的过程中，追兵越来越多了。沿路的居民都打开窗户，很担心似的注视着这群猎物。

没过多久，从街道的另一侧传来了爆炸声。主力部队的攻击开始了。

“攻击开始了！”

露易丝紧咬着嘴唇。自己一行人的任务本来是为了辅助主力部队的攻击而在背后对敌人进行扰乱．．．．．．现在却失败了。

“总之这都是你的错！”

她向着身旁的才人怒骂道。

“真是的，到底是怎么了啊．．．．．．”

才人很不甘心地沉吟道。

身体一点都没有变轻。

如果是平时的话．．．．．．只要手里握着“武器”，身体就会变得像羽毛一样轻盈，手和脚都会按照内心所描绘的轨道来行动．．．．．．现在就好象被橡皮筋绑住了似的浑身不自在。

当然，要是跟没拿武器的才人相比的话，现在的动作速度显然更快，也具备战斗的能力．．．．．．但是却没有气势。这样子是不可能跟魔法师和怪物作战的，只有逃命了。

“我说你啊，为什么在这种关键时刻什么都干不了嘛？”

就在露易丝以焦躁的声音叫嚷的瞬间，从前方的街角处冲出了一群兽人鬼。

后面是托罗尔鬼，前面是兽人鬼。

完全被对方夹住了，而且没有反击的手段。

卢涅擦了擦嘴唇，说道：

“至少我希望能在天上死去啊。”

“也许我们就那样子坠落而死会更幸福呢．．．．．．”

前后两方都被敌方的亚人夹住了．．．．．．正当众人以为要命绝于此的时候．．．．．．

轰隆隆隆隆隆DD！前方的兽人鬼集团突然被烧起来了。

“是龙骑士！”

卢涅等人大叫道。才人也抬头向天空望去。

之间从空中降落下来的龙骑士队一边让龙喷火一边施展魔法，一下子就把敌人驱散了。

“是第三中队的人！”

只见身穿白色服装的朱利奥正骑在带头的风龙背上，总数为十骑。其中五骑攻向托罗尔鬼，剩下五骑则降落在才人他们周围。

“快坐上来！”

朱利奥叫道。才人和卢涅等人慌忙跳上了龙背上。确认了全员都坐上龙之后，朱利奥又再次让龙升空。

“我刚才正好在上空看到你们正被敌人追赶，所以就赶来了。”朱利奥说道。

露易丝按着胸口舒了口气，然后向朱利奥道谢：

“谢谢你，真是得救了。”

“不用谢啦。”

露易丝丧气地垂下了肩膀。

“我们．．．．．．执行任务失败了．．．．．．真糟糕．．．．．．”

朱利奥指了指地面。

“不用在意的，看来对大局也没什么影响啊。”

托里斯汀．格尔马尼亚两军的势头非常猛烈，从这里也可以看到，仅由亚人组成的亚尔比昂军似乎对这种街道战感到很不习惯，巨大的身体也毫无用武之地，只是在一味后退。

“可是，不管是上次的侦察任务，还是这次的诱敌任务，他们这样使唤你也未免粗暴了一点吧．．．．．．”听朱利奥这么说，露易丝不禁低下了头。

“大概他们只把你这个可爱的女孩看做是‘道具’吧，军人还真是让人讨厌呢。”

坐在露易丝身后的才人以充满讥讽的口吻说道：

“你不也是军人么？”

“我不是军人，是神官啦。”

才人反思了一下朱利奥所说的话。虽然是个不讨人喜欢的家伙，但是他说的话倒挺有道理的。

“的确，我也是这么想的。”才人点头道。

“我说露易丝，真的没问题吗？我看还是跟他们提一下意见的好吧？那些将军多半是误会了我们什么都可以干了啊？”

可是，露易丝却斩钉截铁地说道：

“那正是我所希望的。我就是要让他们看看我什么都能做。”

才人再次感到说出这句话的露易丝有一种异样的感觉，于是沉默了起来。

从攻击开始时算起，格尔马尼亚．托里斯汀联合军总共花了一周的时间，实现了对整座桑斯戈达城的完全掌握。

行动中所受的损伤非常轻微。巨大的亚人们在为人类而设的街道上毫无用武之地，结果就一个接一个被收拾掉了。

能够如此顺利地实现占领，其中也有一个原因是居民们的协助。被没收了所有粮食的居民们对亚尔比昂军恨之入骨，于是有很多人都反过来协助联合军了。他们把亚人们所潜伏的建筑物通报给联合军，甚至跟他们共同战斗。

在年末的维恩之月第四周中间的因格之日，联合军将在桑斯戈达的中心广场作出“解放”宣言。

这一天，以市长为首的桑斯戈达的市议会议员和市民们，还有托里斯汀．格尔马尼亚联合军的首脑部都集中到这里来了。

登上设置在广场中央的高台，向市民们发表讲话的人正是联合军总司令官德。坡瓦奇将军。

“我在此庄严宣布，桑斯戈达城解放了。同时我宣布，桑斯戈达市议会可以在托里斯汀与格尔马尼亚政府的监督下，形式限定性的自治权。”

对现今的亚尔比昂政府抱有不满的居民们马上爆发出一阵欢呼声。

面对如此情景．．．．．．才人默默地注视着自己的左手。

右手则握住了德尔弗伦格。

于是．．．．．．左手的印记就发出了朦胧的光芒，但是却没有以往的耀眼感，就好象电池没电一样。

“真没气势呀，搭档。”

德尔弗伦格低声说道。才人也点了点头。

“状态很差。”

自从上次诱敌作战以来就一直是这副模样。身体很沉重，动作也迟钝了起来，使不上劲。

“到底我怎么了呢．．．．．．”才人在话语里混入了叹息。

“我上次不是跟你说过了吗？纲达鲁乌的力量就取决于内心的震撼。现在搭档你的心没有了震撼，也就是说，你完全没有干劲。”

“为什么啊？”

“谁知道。我看搭档你自己应该更清楚吧？这不是我的问题，是搭档你自己的内心问题啊。不过，依我看来的话．．．．．．”

德尔弗伦格突然颤动起身子来。

“一定是因为跟那个贵族丫头的感情进展不顺利啦。我应该跟你说明过吧？感情的震撼DD那就是纲达鲁乌的力量源泉啊。现在你对自己的主人抱有疑念，正在怀疑她是不是值得自己保护的主人。那样自然就不可能会有感情上的震撼了，也当然使不出力量来。”

“．．．．．．”

“所谓的魔法师和使魔，就是这么一种关系。只要互相信赖，威力就会倍增。要不是的话，就算说什么传说也只会变成骗人的鬼话啦。”

才人茫茫然地思索了起来。

这样下去的话，我不就不能战斗了吗？

脑海里闪过了一丝不安．．．．．．

不过，还是算了吧。才人侧眼瞥了一下自己的主人。

露易丝一直在跟那个罗马里亚的神官说着话。

尽管才人看着她，她却没有向才人看一眼。这一幕情景，比上次看到她跟瓦尔德互相背靠背的时候更让才人感到灰心沮丧，压在他肩头的是一股异常沉重的无力感。

怎么说呢．．．．．．如果是这个家伙的话，就算露易丝被他抢，也是没有办法的事吧？DD才人的内心自然而然地产生了这种想法，沉陷在心底的某种东西正如此向他诉说着。

这么一想的话，才人的心情变得更沉重了，那种深沉的无力感逐渐向全身扩散开来。

高台上的大将军正在拼命地发表他的演说，说什么“现在的亚尔比昂已经跟战败毫无分别”，什么“我军获得胜利已经不可动摇的事实”之类的长篇废话。

这些话从左边耳朵流进来，又马上从右边耳流了出去。

自己到底是为了什么才来到这种地方战斗的呢？

如果是前一段时间的话，这种理由是非常明确的。

是为了露易斯。

对，是为了露易丝。

看着她就会心动不已地女孩子．．．．．．

不过，要是被那样的女孩子拒绝了自己的“喜欢你”呢？

露易丝到底是怎么看待自己的呢？

如果她并不“喜欢”自己的话，为什么要把自己留在身边？

不知道。

我真的不知道吗？

不．．．．．．是自己的内心一直在拒绝这个理由，就是这样一种感觉。

那么就别想好了。

然后，才人又莫名其妙地变得越发伤感起来，对露易丝的这种态度更感到无法原谅了。

另一方面，在稍微离开一点的位置上，跟朱利奥正谈的起劲的露易丝其实也是心不在焉。视线一直在看着朱利奥。他有着让人心动的美丽容颜，恐怕世界上没有女孩子不会不对他动心吧。

可是，内心的视线却落在使魔的身上。露易斯偶尔会测验瞥一下他的样子。才人看着自己这边，很无奈似的叹着气。

哎呀，吃醋吃的这么厉害呀。

明明是使魔，也会在这里吃醋呀。

哎呀，哎呀呀呀呀呀DD露易丝不由得在心底里唱起了凯歌。

虽然很想大笑起来，但还是拼命地忍住了。

活该！

这下你就可以体会到我平时的感受了，你就给我好好反省一下吧。

DD露易丝在心里自言自语起来。

“瓦利埃尔小姐。”

“啊，是的！怎，怎么了呢？”

朱利奥微微一笑。

“抱歉，我被点名了，要稍微走开一下。”

“咦！？”

朱利奥穿过人潮，来到了高台上的将军面前。桑斯戈达市的女孩子们看到了朱利奥的美貌，都纷纷发出了叹息。那个士官先生好帅哦！我看那位不是士官，应该是神官大人吧？脖子上还挂着圣具呢。诸如此类的谈话声也从人群中传出。

仔细一看，站在德。坡瓦奇将军面前的人并不只朱利奥一个，还有几个贵族。

确认了贵族们集中到自己面前之后，将军就摸了摸自己的胡子，说道：

“恩DD现在我就为大家介绍一下这几位伟大的勇士。他们在这场解放桑斯戈达城的战斗中，立下了毫不逊色于传说中的勇者的功勋。虽然也不是说这场胜利完全是靠他们的努力得来的，但确实是功不可没。因此我将在这里以大将的权限，向他们颁发附杖白毛精灵勋章。”

接着马上响起了一阵掌声。

负责叫唤名字的士官叫出了受赏者的姓名。

“德．维努伊佑独立枪步兵大队，第二中队的中队长，基修．德．格拉蒙！”

“是，是的！”

露易丝不由得大吃一惊，张大了嘴巴。

“基修？”那果然是她在魔法学院的同班同学基修的身影。

“他和他的中队勇敢地打响了这场战斗的第一枪。在那时侯，他们也立下了歼灭一个兽人鬼部队的战功。之后他们更顺利地执行了制压任务，解放的建筑物多达数十所。请大家向他和他的中队鼓掌！”

台下马上响起了盛大的掌声。基修脸上浮现有点害羞的笑容，低头让将军把勋章挂在脖子上。这时候走出来一个跟他的脸非常相象的青年，紧紧抱住了基修。四周也传出了“听说那是格拉蒙元帅的小儿子哦！刚才出来的这个是次子．．．．．．”“哎呀，果然是虎父无犬子呢！”等等的议论声。

露易丝不由得感到好笑。那个傻瓜基修竟然得了勋章？哎呀呀，要是蒙莫兰希知道了的话会怎么说呢？也许会稍微对他刮目相看吧？

抱着他的那个人似乎是他的哥哥。

哥哥也来为你祝福，不是很好么。露易丝在心底自言自语道。

她不由得羡慕起基修来。

竟然能立下大功，还得到了自己亲人的祝福．．．．．．

虽然露易丝也立下了远胜基修的大功劳，但那却是不能公诸于世的机密事项。

可是，等这场战争结束．．．．．．恢复和平之后．．．．．．就应该可以把自己向祖国付出的忠诚之心，以及自己立下的辉煌战功向家里人报告了吧。

那样的话，家里的人也应该会对自己刮目相看吧。可是为了实现这个目标，现在就绝对不能中途犯错。无论如何也不能让任何细微的失误对自己的立功造成负面影响。

想到这里，露易丝就对才人的失误感到在意了。潜入街道的诱敌作战就因为才人的关系而失败了。她用测验瞥了一下才人。

即使是传说中的力量，关键也是要看怎么样使用它。如果用法不当的话，就会像上次那样，很容易就陷入危机，希望才人能变得更慎重一点。露易丝一直在心里想着这些事。

第七卷 银色的降临祭

第六章 休战

这里是托里斯汀的首都托里斯塔尼亚。十七岁的女王在执务室里闭着眼睛，正在向上天祈祷。在没有了多余装饰的执务室之中，空气也变的格外寒冷。

就好象灵庙一样。

在这个房间的正中央，全身穿着黑色礼服，用面纱深深盖住脸面的安丽埃塔正双膝跪地。眼前有一个小小的祭坛，上面装饰着一个小小的始祖普里米尔像。

始祖像。那是描绘始祖普里米尔降临于哈尔吉尼亚时的姿态做成的像。

他的双手就像正在打开门似的向前大大张开，是个抽象型的雕像，看起来似乎不怎么像人的身姿。原因就是人们把正确描画始祖形象的行为视为对始祖的不敬。不过，话虽如此，实际上也根本没有人知道始祖的准确容姿。

这时候，一阵敲门声传进了正在默默祈祷的安丽埃塔耳中。

“陛下，是我。”是枢机卿马萨林的声音。

于是，安丽埃塔拿起了身旁的魔杖，想要咏唱出“解锁”魔法可是她马上又摇了摇头，把魔杖放回到桌子上，站起身子来，用手打开了门锁。

走进了安丽埃塔的执务室后，马萨林皱着眉头向她谢罪道：

“哎呀，原来您正在祈祷吗？实在多有失礼了。”

“不要紧。”安丽埃塔答道。

“反正我是打算从黎明时分一直祈祷到夜晚的。无论你什么时候来都一样。”

马萨林以冷峻的视线注视着自己的主君。自从向亚尔比昂发动征伐战争以来，安丽埃塔一整天都在祈祷这个传闻原来是真的。

安丽埃塔以辩解般的口吻说道：

“我这个无力的女王，除了祈祷之外就做不了别的事了。“

“还要穿着全身的黑衣服吗？陛下还是穿白色更合适啊。”

“现在是战争时期，倒下的将兵一定不在少数。我现在是在服丧。”

“马萨林困惑地移开了视线，然后向安丽埃塔报告道：

“昨天，我军已经完全占领了桑斯戈达城。这样的话，我们就确保了向伦笛纽姆进军的据点。”

“这是个好消息。请以我的名义向德.坡瓦奇将军发去祝贺之辞。”

“明白了。另外，还有一个”

“是坏消息吧。”

“正是如此。联合军提出了补给兵粮的要求，我们有必要立刻送过去。”

“按照预计，应该还能坚持三个星期的吧。”

马萨林一边看着手上的报告书一边说道：

“桑斯戈达城的粮库全部都空空如也，据说是亚尔比昂军一点不剩地全部带走了。所以有必要给居民们布施粮食。”

“难道敌人的粮食很紧缺吗？”

“不，恐怕是为了给我军制造麻烦吧。他们预计到我们会向居民提供兵粮，于是就把居民的粮食全部没收了，说白了就是要拖我们的后腿。”

“如此残忍的事”

“因为这是战争。”

安丽埃塔点了点头。

“那就拜托你安排了。”

“明白了。可是我们也差不多该担心一下国库了。”

“财务卿呢？”

“正在跟戈利亚的大使进行会谈。”

“戈利亚？”

“是申请向他们贷款。战争是非常花钱的事情啊。”

安丽埃塔注视着自己的双手，然后，她以苦涩的声音说道：

“只要战胜就可以了。对，只要战胜就行。然后我们就用亚尔比昂的钱包来还钱好了。”

“关于我们得到那个钱包的日期，看情况大概要稍微推迟一点了。”

“是怎么回事？”

安丽埃踏的脸上马上笼罩了一层阴云。

“敌人向我们提出休战的要求。”

“要休战？期间是？”

“从后天开始到降临祭结束的这段时间。因为在降临祭举行的期间，按照惯例是要休战的。”

降临祭大约要持续十天，是哈尔吉尼亚最大的庆典。由于降临祭是从新年第一天开始的所以现在离开始之日已经不足一周了。

“也就是要连续休战两周的时间？不行！不管是不是惯例也好，这个绝对不能同意！而且跟他们这些单方面撕毁条约的无耻之徒谈休战什么的，根本就不可信！那帮无耻的家伙还袭击了魔法学院，想要拿贵族子弟来当人质啊！怎么能跟如此卑鄙的家伙”

魔法学院是在征伐舰队出发后的第二天遭到袭击的。虽然值得庆幸的是学生们都平安无事，可是在镇压行动中却出现了数名牺牲者。

“虽然不值得得信任，但是我们也没有选择的余地。无论如何我们也要运送兵粮过去才行。在这段时间里就只能按兵不动了。”

“那样的话就用剩下的这一周时间攻陷伦迪纽姆好了！究竟是为了什么我们才送去了那么大规模的舰队和那么多的兵力啊！？究竟是为了什么我们才出动了‘虚无’这个王牌啊！？”安丽埃塔边说边逼近了马萨林。

宰相向情绪激动的女王劝说道：

“陛下，士兵和将官都是人啊。如果勉强让他们作战的话，就一定会在别的环节发生问题。虽然我也明白陛下希望尽快做个了断的心情但在这一点上，还是请您作出让步吧。”

安丽埃塔这才回过神来，垂下了脑袋。

“我说得太过分了，请你忘掉我的话吧。大家已经干的很不错了，对吧。”

“那么我马上就作成休战条件的草案吧。”马萨林站起了身子，走到门口，又转过身来说道：

“陛下，战争结束之后，就请您脱掉黑衣服吧，跟您太不相配了。”

安丽埃塔没有回答。

就像一个温柔的父亲似的，马萨林说道：

“请忘记吧。永远服丧下去的人，光有您的母后一个就够了。”

枢机卿离开之后，安丽埃塔就按住了自己的额头。

“啊啊，我怎么会说出那么过分的话竟然用‘虚无’来称呼露易丝？”

“过于强烈的目的，是会把重要的人也变成道具的啊。”

与神圣亚尔比昂共和国之间的停战协议生效后的第三天，在桑斯戈达城里DD

在联合军接受的某个旅馆的房间里，露易丝正抱着身子坐在暖炉前。

还有四天就到新年了，到时候始祖的降临祭就要开始了。

明明战争还没有结束，但是街道上却弥漫着一片喜庆的气氛。不，也许正因为现在是战争时期，所以才更想要热闹一番吧。对于居住在这个城市里的亚尔比昂居民来说，这一年来恐怕是没有多少日子能够安心的吧。

这段休战期间就好象是来自始祖的礼物一般，无论是桑斯戈达的市民，还是托里斯汀和格尔马尼亚的士兵们，都似乎打算开开心心地度过这段时间。

怀着兴奋的心情在街上来来往往的人们，身上都穿着厚厚的衣服。

由于是离地面三千米的高空，亚尔比昂的冬天来得很早。而且因为它是个浮游大陆，冬天来得也很突然。

身体纤瘦的露易丝非常怕冷。第一次体验到亚尔比昂的冬天实在不是那么好受。于是，她就用毛毯裹着身子，在燃起了红红炉火的暖炉前不停地发抖。

这时候，露易丝察觉到才人在远离自己的地方摆出正坐的姿势，不知道在干些什么，于是就向他发话道：

“那里很冷吧，来暖炉这里不好吗？”

没有回答。什么嘛！露易丝开始来气了。同时，她又想起才人在上次战斗中的糟糕表现。

“喂，才人！你听到没有？你在那里会感冒的！要是下次你再像上次那样没半点干劲的话，我可饶不了你哦！你要随时保持最佳的身体状态才行！这可是使魔的义务啊！”

还是没有回答。才人坐在床边，从刚开始就一直背对着露易丝，正拼命的干着些什么。

“你在干什么嘛？”

露易丝依然用毛毯裹着身体，向才人那边走去。只见才人正拿着葡萄酒的软木瓶塞不知在干什么。

“我说你呀。”

露易丝一边说一边伸长脖子看他做什么，可是才人却“嗖”地把东西藏了起来。

“让我看看嘛。”露易丝一把推开了才人，而才人也很顺从地被她推开了。

只见纸上有许多细小的软木瓶塞碎片。

“这是什么？”

才人一言不发地继续摆弄着瓶塞。他用指甲一点一点地把瓶塞弄碎，看来他是闲着没事可干，就用指甲在瓶塞上划来划去

好阴暗。实在太阴暗了。光是看着他这样子也会让人感到浑身不自在。

“快别弄了啦真是的也太阴暗了吧”

才人低声嘀咕道：

“我就是阴暗。”

“讨厌的使魔！”

“我是鼹鼠嘛。”

鼹鼠也来啦。露易丝并不喜欢这样的态度。男孩子就应该堂堂正正地挺起胸膛做人。

她这么一想，就越发焦躁起来了。

“什么鼹鼠嘛。你给我适可而止吧！”

然后，她“咚”地一下子把才人撞了开去。才人马上就躺倒在地上了。

“你快说些什么来反驳啊！快点，快点快点！鼹鼠！鼹鼠鼹鼠！”

露易丝不停用手指戳着才人的脸。这时候，才人的双眼马上盯住了露易丝。

露易丝的肩膀不禁抽搐了一下。那是因为她感觉到发怒的才人可能会飞扑过来的缘故。讨厌，我又会像上次那样被他推倒吗？这个笨蛋使魔会不会边说着“你别太过分！我现在真的发怒了啊！混蛋！”之类的话，一边扑过来，向我袭击呢？讨、讨厌啦呀她一边胡思乱想一边全身颤抖起来。

怎么说呢，在某种意义上，露易丝也许是为了这个才故意挑拨他的。虽然他本人是死也不会承认这一点啦。

然尔，才人却一声不啃地站了起来，向着门口走去。

“你、你去哪里啊！”露易丝似乎感到很意外地问道。

“散步。”才人简短地回答后，就径直走出了房间。

露易丝又拖着裹在身上的毛毯走到暖炉前，像只猫一样蜷缩着身体。这时候，靠在墙边的德尔弗伦格向露易丝说道：

“冷漠的女人。”

听他这么一说，露易丝就从毛毯里钻出头来，说道：

“什、什么嘛这不都是那家伙不好吗！一天到晚都无精打采的”

“你以为搭档他是因为谁才变成那样子的啊？”

“我、我怎么知道！”

露易丝像是要掩饰似的大声叫到。

“那么我告诉你好了。搭档他以为已经被你彻底甩掉了啊。”

听了这句话，露易丝马上就咬紧了嘴唇。

“那、那当然了嘛！那家伙是使魔，我可是贵族耶！”

“说真的？”

露易丝的脸一下子就扭曲了起来。显露出纯粹少女一面后，露易丝又摆出了耍脾气的表情。

“是、是那家伙不好嘛！那么冷淡对待人家，又放着我不管，还跟别的女孩”

“你说他干了些什么呀？要是你亲眼目睹了他干了些什么的话就另当别论，可是那个女仆只是说‘帮我把纽扣解开了’而已吧？你这样就说他见异思迁，也未免太任性了点吧？“

“呜”

“嘿，所以你就故意把帅哥亲热的场面给他看么。不过，我看也做得太过火了吧？光是让他看的话也算了。可你还说了很过分的话啊。什么‘要坐在人家身后的话，自然是帅气一点的男孩子好啦’之类的”

露易丝不由得低下了头。

“当然，无论怎么偏袒他也好，那个罗马里亚的神官也的确比他帅气。光看脸就已经没法比了。用在天上飞的生物来举例，就好象苍蝇和凤凰一样。用在地上爬的生物来举例，奇+shu$网收集整理就是臭虫和狮子。用在水里游的生物来举例，就是水蚤和天鹅。”

“你也说的太过分了吧？”

“唔总之光看脸的话就是这样啦。可是搭档他虽然很想去东方，但最后也还是陪着你来这里了啊。他不是跟你说‘喜欢你’向你表白了么？明明是这样，你却说什么‘忠诚的表现’，那不是很可怜吗？现在甚至在他面前挑选了别的绝世美男子，那不是太可怜了？难得搭档他鼓起勇气向你表白啊”

露易丝听了这番话，整整脸红了五分钟。然后，她倚在窗边向外张望了一下，确认了一下窗帘后面，接着又打开衣柜，看了看桌子下面，确认了房间里的确没有人在偷听自己说话之后，就向传说之剑问道：

“喂，那是真的吗？他不是对谁都这么说的吗？到底是不是？”

“搭档他可是个很专一的人啊。不过信不信就随便你了。”

露易丝红着脸沉默了起来。

“真是的，只是因为状态不太好就对搭档恶言相向，你小心遭天谴哦。”

露易丝鼓起两腮，说道：

“知、知道了啦。我原谅他！这样就行了吧！”

“既然这样，你就去跟他道歉，稍微对他温柔一点吧。”

“我去道歉？为什么嘛！按道理应该由他来道歉”

“要是平时的话还算是双方都有错，可是这次就应该轮到你让步了。毕竟你用那种态度对他实在太过分了啊。”

露易丝很不情愿地“呜呜～～～”、“啊呜～～～”、“唔～～～”地呻吟了一会儿DD

“知道了！我道歉就行了吧！那就道歉好了！”

以一种让人怀疑她是不是真的想道歉的糟糕态度大声叫道。

可是，德尔弗伦格却以恐吓的口吻低声说道：

“可是，搭档这次可是真的生气了啊也许他真的已经对你心灰意冷了呢。如果光说一些不痛不痒的话，大概他是不会原谅你的吧。”

露易丝闻言，马上露出了一脸不安的神情。

“你担心么？”

“说、说什么蠢话！我才无所谓呢！谁也没有拜托他原谅我嘛！”

“噢，是么。”

德尔弗伦格沉默了起来。由于他之后就没再说话了，露易丝不由得焦急了起来。

没过多久，露易丝就开始坐立不安了。她从堆在暖炉旁的柴堆里拿出柴枝，“嘶啦～～～～”地开始撕起柴枝的外皮。

“真是阴暗的消遣。”

“要你管！那怎么说才好嘛！你别卖关子了，快说吧！”

“喜欢。”

“啊！？”

“我也喜欢才人！”

“那种事我怎么说得出口啊。”

“你讨厌他么？”

“也、也不是啦”

露医丝开始扭捏起来了。

“那不就是喜欢了吗？”

“不、不是的！总之那种话我说不出口，也不想说，不应该说，不能说也不喜欢！那样的家伙！笨蛋！破剑！”

“哎，你老是这个样子的话，也许他就不会再突然推倒你了哦？”

“那样最好。”

“真的？”

“当然了，开什么玩笑！真是的，竟然敢推倒主人，到底在想什么嘛！真实世风日下”

“你不愿意被他推倒吗？”

“那当然是不愿意了啊！笨蛋！”

“啊啊，被喜欢的对象推倒自己，紧紧抱住的话，一定感觉很好吧”

露易丝红着脸，低着头，小声问道：

“那个有、有没有别的说法啊？”

“你果然是想被推倒呀。”

“我、我才不想呢！少开玩笑！只是因为他没有精神的话，会对我造成麻烦而已，无精打采的纲达鲁乌根本就什么用也没有嘛，喂？”

“你‘喂’我也没用啊？”

“不管怎样，我是拉.瓦利埃尔家的三小姐，无论如何也不能对那笨蛋使魔说喜欢他。而且呀，我根本就不是喜欢他，真的啊。那家伙喜欢我的话，也算了，我可以承认他。他只要好好拜倒在我裙下就行了。那不就够了吗？知道没有！？”

“知道啦你这种倔强脾气真是麻烦死了啊”

“总之我会用别的话来让他恢复精神的，你快告诉我好了。”

“抱我吧。”

露易丝慢慢站了起来，开始朗朗地吟诵出咒语来。

“不要把我熔掉，不要把我吹飞！”

“你少开玩笑，快点回答我，到底该怎么说？”

德尔弗伦格颤抖了一会儿，接着嘀咕道：

“留在我身边。”

“那是什么嘛？”

“我已经拼命去想了啊。作为我，作为一把剑，作为传说中的剑。”

“要是传说的话，就该想些好一点的说法吧。”

“不，这已经很好了。既可以传达微妙的心意，同时又能对其作各种不同的理解，可以保住自尊心。”

露易丝“唔”地考虑了一会儿，点了点头。

“说起来也似乎很有道理呢。没想到你明明是把剑，却能理解人类的微妙感情啊。”

“你以为我活了多少年啊。嘿，反正很有趣，我就帮一下你吧。不过在无关重要的时候，我就会干脆装不知道，因为太麻烦了嘛。好了，接下来就是说这句话的语气和状况”

露易丝跟德尔弗伦格商量了一会儿定下了作战方安。

才人坐在桑斯戈达中央广场的长椅上，注视着在街道上来来往往的人们。托里斯汀和格尔马尼亚的士兵、以及桑斯戈达的市民们络绎不绝地在他的眼前走过。占领了这个城市的联合军士兵都摆出一副自豪的姿态，在街上昂首阔步。大概是因为进入了休战期间的关系吧，其中也有些喝醉了酒后得意忘形的士兵追逐着年轻女孩，结果被贵族士官痛斥一顿。

桑斯戈达的市民们脸上也没有身为战败国民的悲怆感。虽然说是己方的军队，可是看到那些亚人们在街道上大摇大摆地走来走去，无论是谁都不会感到好受吧。而且，现在掌握亚尔比昂政权的贵族派“光复同盟军”似乎并不是很受国民的欢迎。

再加上联合军向市民们提供了事物，所以他们已经把联合军作为解放军来看待了。

虽然一部分城墙被破坏，但是联合军在作战中也尽量避免了向市区内发动攻击，所以街道和市民们都基本上没有遭到伤害。由于和他们自己相关的战争已经结束了，再加上对即将开始的降临祭的期待感，所以市民们的脸上都自然地绽放出了笑容。

“唉”才人叹了一口气。

在如此喜气洋洋的街上，就只有我一个是沉着脸的。

接下来我将会怎么样呢才人注视着自己左手的印记，想到：口恩这对我来说毕竟是过于强大的力量。等这场战争结束后，我就马上到东方去。而且，我想露易丝也不需要这样子的我吧

想到这里，他的心就像开了一个大洞似的，感到莫名的寂寞。然后，仿佛要填补这个空洞似的，乡愁随即涌上心头。才人回想起自己的故乡。在这个异世界的一点也不熟悉的异国街头，乡愁突然见膨胀了起来。

正当才人沉浸在哀愁之中的时候有人从背后叫出了他的名字。

“才人先生！”

才人一时间没有能认出那是谁的声音。那是一个本来不可能存在于这个城市的声音。

在下一瞬间，才人就被那个人从背后猛地用力抱住，倒在了地上。

“哎呀DD没想到这么快就能见到你！我好感动！好。感。动。哦！”

才人这才回头一看，映入眼帘的是欢喜得满脸笑容的雪丝塔的脸。

“雪，雪丝塔？为什么！？”

才人马上慌了。为什么雪丝塔会在这里？这里可是位于云层之上的亚尔比昂大陆啊。身为魔法学院女仆的雪丝塔是不应该在这种地方的。

“哎哟？雪丝塔，是你的朋友呀？”

从她的背后传出了一个粗重的声音。这样子的声音，说出了可爱的话语。

“斯卡隆店长？”

只见身上穿着尺寸刚刚好的革制衣服的人妖店长正扭着身子站在那里。在他所经营的托里斯塔尼亚的“魅惑之妖精”亭里，才人和露易丝整整打了一个夏天的工。在他的身旁还可以看到斯卡隆的女儿洁西卡。看到才人之后，她也不由得张大了眼睛。

“慰问队？”

在面向广场的咖啡厅，才人发出了惊讶的声音。斯卡隆喝了口麦酒，皱了皱眉头，然后又微笑着说道：

“对呀！在决定要给王军送去追加兵粮的同时，就组成慰问队了呀！因为一提到亚尔比昂的话”

斯卡隆看着摆在桌上的料理，摇了摇头。

“料理很难吃！酒只有麦酒可以喝！女人让人受不了！这些都是出了名的啊！”

原来如此，看遍了这个广场，都找不到一家摆有葡萄酒的店子，有的都是茶和麦酒。

“亚尔比昂人是不怎么喝葡萄酒的啦。”斯卡隆补充说明道。

他喝了一口木制酒杯里的酒，又露骨地皱起了眉头。

“真是的！要是整天喝着这些糟糕的麦酒的话，讲究饮食的托里斯汀人是肯定受不了的！所以有许多加托里斯汀的酒馆都被派来这里开临时分店，所以我们的店子也被选中了啦。毕竟我们是跟王家有着深厚渊源的‘魅惑之妖精’亭嘛。啊啊，这真是值得骄傲的事情。”

斯卡隆颤抖着身子说道。他带来的那些店里的女孩子们都异口同声的附和道：

“真是值得骄傲呢！Ｍａｄｅｍｏｉｓｅｌｌｅ（法语，小姐的意思）！”

斯卡隆站在桌子上，抖动着身子摆出了媚态，才人看他那副模样，简直恶心得快要哭出来了。

“才人你是当了士兵吗？怎么会来到亚尔比昂的呢？”

“不，也不是当士兵啦”

“恩，也有些不能说出来的话吧。毕竟Ｍａｄｅｍｏｉｓｅｌｌｅ也是男人，那些事我是不会过问的啦。”

你到底是Ｍａｄｅｍｏｉｓｅｌｌｅ还是男人啊，说清楚点好不好？才人一边在心里这么想，一边暧昧地点了点头。

然后，他发现满脸笑容地坐在自己身旁的雪丝塔。

“可是，为什么雪丝塔也在一起呢？”才人问到。

“我们是亲戚呀。”

才人大吃一惊，马上注视着斯卡隆。这个可爱的雪丝塔、跟斯卡隆是亲戚？

“跟、跟那个店长？”

“口恩，是母亲那边的”

雪丝塔害羞地小声嘀咕道。

“难道才人先生今年夏天去打工的酒馆”

“就是我们这里啦。所以我们才会认识的。”

洁西卡说明道。然后，洁西卡又转向才人。

“雪丝塔是我的表姐哦。没想到你们也互相认识呢！”

原来如此，说来两人都长着一头美丽的黑发。哎呀呀，世界还真是小啊DD才人在心底里自言自语道。

雪丝塔似乎很难开口地说道：

“才人先生你们出发之后，学院就马上遭到贼人的袭击了。”

“呃？咦DD？怎么？”

才人对这突如其来的话题大吃了一惊。大概是考虑到军队里的士气，本国的新闻消息基本上都不会传递到战场上来。

“我们根本就不知道发生什么事，只能躲在宿舍里发抖不过，听说是一次相当大的骚动而且还死了几个人。”

雪丝塔一脸悲伤地说道。

才人开始为留在学院的那些人担心了。“死了几个人”里面会不会包含有自己认识的人呢？

“到底是谁牺牲了呢？”

“因为我们是平民，那些详细情况我们都不知道”雪丝塔脸带歉意地说道。

才人心想，但愿不是自己认识的人吧任何人死了都是一件令人悲伤的事情，如果那是自己认识的人就更不用说了。

“所以，学院决定暂时闭校，直到战争结束为止。于是，我就在想自己该怎么办才好，后来就决定到舅舅的店里帮忙”

“从以前开始我就一直想邀小雪过来帮忙的啦。”

“所以，我就来到了托里斯塔尼亚的店子，却看见斯卡隆舅舅和洁西卡在收拾行李还说要来亚尔比昂来”

“于是你就跟他们一起来了？”

才人这么一说，雪丝塔就红着脸点了点头。

“啊，口恩因为”

“因为？”

“因为我想应该能见到才人先生”

看到两人这副模样，洁西卡马上探出身子说道：

“咦？怎么怎么？雪丝塔和才人，难道你们俩有一腿吗？可是你好象跟那露易丝”

洁西卡说到这里，雪丝塔马上眼睛一亮。

“瓦利埃尔小姐他还好吗？”

“啊，口恩。”才人点了点头。

然后是一片沉默。

洁西卡脸上露出笑容，凑近才人说道：

“你也真有两下子呢，我也许是看错你了呀。”

“不，没有啦”才人怀着复杂的心情嘀咕道，

“哎呀呀，露易丝也在这里吗？那就要去问候她一下了。”斯卡隆一边弄指甲一边说道。

另一方面，露易丝在旅馆的房间里听从了德尔弗伦格的指导，正展开着“让才人恢复精神大作战”。

按照德尔弗伦格的指示，露易丝让旅馆伙计买来了一堆道具。面对着这堆东西，露易丝开始耍脾气了。

“喂喂！你少捉弄人了！”

露易丝向着那把剑大叫道。

“我才没有捉弄你。要好好向搭档道歉的话，就只有这样子了啊。”

德尔弗伦格的声音显得格外认真。

“为什么我要打扮成野兽的模样嘛！我可是贵族啊，贵族！你知不知道！”

“就是你这种盛气凌人的态度不行啊。要道歉的话就只能自贬身份了吧？”

“所以就让我装成使魔的模样？”

“就是啊，这不是很好的战术吗？‘才人，我说了那么过分的话真对不起。今天一整天我就当你的使魔吧。’”

德尔弗伦格模仿着露易丝的声音说道。

“在这种状态下，你就试着说‘请你留在我身边’之类的话吧？搭档他那么单纯，我想应该会马上原谅你所有过错的。”

露易丝摇摇头说道：

“算了，退一百步来说，就算我真的要打扮成野兽来说出这句话也好。”

“口恩！？”

“可为什么要黑猫啊？真是莫名其妙！”

“现在最流行的使魔不就是黑猫吗？所以就要作黑猫打扮啊，这样容易理解嘛。这种东西最重要的就是让人明白。”

看着摆放在眼前的黑猫扮装用的材料，露易丝马上红起了脸。

“那么，你就按照我说的那样加工一下这些材料吧。”

露易丝很不情愿地拿出了从旅馆借来的裁缝道具，开始用毛皮、革履、绳索等东西来制作德尔弗伦格所说的“黑猫服装”。

跟那些毛皮苦战了一会儿黑猫的服装终于做好啦。露易丝的裁缝才能虽然等于零，但因为这是很简单的构造，所以总算是做的想个样子。

于是，把做好的服装穿上身，在镜子里映照出自己身姿的露易丝，就要亲眼目睹一下这黑猫服装的破坏力了。

“这、这是什么打扮！这么丢人的样子怎么能让人家看到！”

“这不是很合适么？”德尔弗伦格依然若无其事地说道。

“这耳朵是怎么回事嘛！”

露易丝手指着自己头上强调其自身存在的耳朵型物体，大声嚷道。那是一个把黑色的毛皮修剪成猫耳的形状，然后再装到发箍上做成的东西。把它戴到头上的话哎呀，真不可思议！一对黑猫耳朵就出现在露易丝的头上了。

“这不是很好吗？”

“还有这身衣服算什么嘛！真丢人！太丢人了啊！”

露易丝指着镜子里自己的身姿，颤抖着说道。这种设计，实际上只是用黑毛皮把身体的重要部位遮挡住而已。

在胸口位置上缠卷着一条用黑毛皮贴上布料做成的环状布带，下面就穿着贴有毛皮的内裤。然后在脚踝套上袜子般的毛皮。

剩下的毛皮则被做成尾巴，悬挂在屁股的位置上。

“哎呀，无论从什么角度来看，这都是一只完美的黑猫啊！”德尔弗伦格以事不关己的口吻说道。

“哪里嘛！看起来简直就像脑袋开花了一样！”

露易丝无奈地说道。早知道就不听这该死的笨蛋破剑说的话了！她不由得后悔起来。

“不，你的幼小身体已经开始散发出野性的魅力。我想搭档他恐怕会一下子就被你迷住吧。”

露易丝的身体马上停顿了一下。

“你试试用这种打扮来给他抛个媚眼吧？搭档他可能就在那一瞬间就向你扑过来了！”

“那、那个我才不要呢！开什么玩笑。”她一边在嘴里这么说，一边却在镜子前研究起姿势来了。看来她也并不是完全没有那个意思。

一会儿咬着手指妞妞怩怩，一会儿弯下腰来侧着脑袋，一会儿用双手支在床上回头往后看露易丝就这样子不断尝试摆出这些父母看到一定会大哭一场的姿势。

“怎么啦，你看来很想让他飞扑过来啊？”

“不、不是啦！只、只不过是做实验、做实验嘛！看看是不是真的一下子能迷倒人！只是试一试而已！”

过了一会儿，露易丝似乎对某个姿势感到满意了。

“啊，这个不错，很可爱。”

到时候说的台词也已经想好了。告诉德尔弗伦格之后，也得到了“挺好的嘛”的赞同。

“好，就这样干吧！”

可是，冷静下来之后，羞耻心又马上涌了上来。

“还、还是不行啊！不行！”

“刚才摆了那么多姿势，现在怎么又反悔了？”

“可是啊不管怎么说，这也太我是公爵家的女儿又是传说中的魔法师我想还是不能做出这种事的。总感觉好象快要误入歧途似的”

“真是的，你也太不懂事了。就是因为你那样子，搭档才会生你的气啊。”

“呜。”

“别说了，你就先当一天傻瓜吧。对女人来说，这种魅力是很重要的啊。恩。”

“可是。”

这时候，德尔弗伦格祭出了杀手锏。

“要是你老是装清高的话，就会输给那女仆的哦？”

露易丝的眉毛马上“唰”地竖了起来。

“你说什么？你说谁会输？”

“哎呀，就是要这样嘛！不愧是‘虚无’！”

“那当然了嘛。谁，谁会输给那个什么女仆！？

就在这个时候，房间的门把开始被扭动了起来。

“哎呀，搭档他回来了哦。”

露易丝深呼吸了一下，站到了房门前面。

“要记住哦？贵族的小丫头。要舍弃自尊心，表现出魅力。知道没有？”

“知、知道了啦！”

在下一瞬间，门就被“喀嚓”的一声打开了。

露易丝红着脸闭着眼睛，半弯着腰，用双臂勉强推起那平平的胸部，左手拇指按在嘴唇下，右手则叉起来贴着腰部，喊出刚才跟德尔弗伦格商量好的台词。

“今今今、今、今天你就是我的主人哦，喵～！”

然后露易丝开始窥探对方的反应。

可是，没有任何回应。只有近乎无限的时间在默默流逝。

什么嘛？不管我？无视？怎么回事？露易丝的脑袋里马上燃起了怒火。

“你总该说句话嘛！我明明已经做到这个地步了耶！”

这时候，露易丝张开了眼睛这才发现眼前的人并不是才人。

“瓦、瓦瓦、瓦利埃尔小姐？”

映入她眼帘的，是满脸苍白、不停地颤动着身体的雪丝塔。

“哎呀，露易丝。你这打扮是怎么了呢？”

“哈，哈哈哈，你什么时候开始变成猫了呀？”

原来并不只是雪丝塔一个。不知为什么，连斯卡隆和洁西卡也来了。才人走了过来，在他们身后探出了脸来。

“久等了，我把酒拿来了哦。口恩？为什么大家都不到房间里面去呢？”

这时候，才人发现了黑猫打扮的露易丝。

“你、你到底在那里干什么啊？”

露易丝马上发出了惨叫声。

“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊DD！”

“露易丝也有可爱的一面呢。”坐在椅子上的斯卡隆小声说道。

“噗、噗噗、噗噗噗！”洁西卡捂着嘴巴，正在拼命地忍着笑。

雪丝塔看着从露易丝用的那些毛皮的多余碎片，“唔唔唔”地皱起了眉头。露易丝用毛毯盖着身体，躲到了床上不肯出来。

不管怎样安慰她说服她也好，她就是没有反应。

才人完全不知道发生什么事，就向德尔弗伦格问道：

“到底这是怎么回事啊？”

“哎呀，那真的是个杰作啊”

它这么一说，完全错过了更衣时机的露易丝一下子“啪”地抛开了身上的毛毯。依然以一身黑猫装束跳了起来，一把抓住那柄剑，然后又一言不发地回到了床上。

雪丝塔狠狠地盯着那样的露易丝。

才人莫名其妙地歪起了脑袋。

看着窗外的杰西卡自言自语道：

“天气真冷，就好象快下雪的样子呢。”

“下雪的降临祭哎呀，真是浪漫呀。”斯卡隆扭着身体说道。

第七卷 银色的降临祭

第七章 战斗的理由

绚丽的焰火绽放在夜空中。

在桑斯戈达城的广场上，张结着无数的帐篷，从帐篷之中传出了人们的欢呼声。

由于联合军驻扎在这里，所以这个一下子变得比平时拥挤了一倍的城市到处都是士兵宿营的帐篷和临时搭建的帐幕。因为这个地方可以作为宿舍借用的建筑物也是有限的，不可能完全容纳整个大军。向军队兜售物品的商人也从四面八方涌过来，桑斯戈达城一下子变得热闹非凡。

而且，今天是宣告新年开始的亚拉之月的第一周第一天，热闹气氛更比平常高出许多。

哈尔吉利亚最盛大的庆典，降临祭开始了。从今天开始的十天里，将会一直是歌舞升平的狂欢时间。

露易丝和才人正在设置于广场上的“魅惑之妖精”亭的帐篷里喝着酒。周围还卢涅他们以及第二龙骑士中队的队员们，另外还可以看到以基修为首的王军士官们的身影。

因为军队上层都对属下士官下达了禁止在桑斯戈达城的店里吃饭喝酒的命令。

要是喝醉了酒，跟这里的居民发生冲突的话就会难以收拾，而且人走得太分散的话监视管理也很难进行。由于这个原因，从托里斯汀来到这里开临时分店的那些酒馆几乎全部座无虚席。

自从被看到那身黑猫装束以来，露易丝除非必要，否则是一副默不作声的样子。看来她到现在依然觉得相当难为情。现在的她也是独自一人默默地像小猫似的舔着酒。

由于露易丝并不习惯喝酒，所以一般只是往杯里倒一点点葡萄酒，然后用果汁啦蜜糖啦等等彻底稀释了之后再喝。可是即使这样，她已经面带醉色，一片绯红了。

她侧眼瞥了一下才人的方向。

只见他正在跟卢涅和刚才重逢的基修等人一起喝着酒。

他脸上的表情和跟露易丝在一起的时候有所不同，看上去十分快活。看见他这个样子，露易丝喝酒的速度越来越快，量也越来越多。

露易丝眨着醉意蒙胧的双眼，举起杯子挥了起来。

“再来一杯―”

可是当她看到快步跑过来的服务生的时候，却把脸转了过去，然后打算叫另一个服务生来倒酒。

“没有人来吗？快点倒酒啊。”

“我就是来看看您有什么吩咐的。”雪丝塔以一脸不在乎的表情向露易丝说道。

“我可没叫你过来。”

露易丝狠狠地瞪了雪丝塔一眼。然后，用充满醉意的眼睛低声道：

“竟然追男人追到这种地方……简直是笨蛋嘛。”

露易丝的脸一下子红透了。雪丝塔静静地凑近露易丝的脸，露出灿烂的笑容，小声说了一句：

“今天你就是我的主人哦，喵~”

露易丝猛地站了起来，浑身都颤抖了起来。

然后她想起来了。现在不是和女仆争风吃醋的时候，而且，自己手上不是已经有战果了吗。就让我告诉你吧―露易丝内心冷笑道。

于是她故作平静地低声道：

“我、我可是被他表白了哦。”

雪丝塔的眉毛跳动了一下，露易丝当然没有看漏情敌的这种反应了。毕竟她也是个女孩子。这女孩子果然什么都没有得逞呢！我果然赢了！露易丝不禁暗自高兴了起来，把手中的战果进一步扯大，向着雪丝塔继续攻击。

“没错，他说喜欢我哦。该怎么办呢，虽然我根本不把他放在眼里，但他却这样跟我说。明明只是个使魔，却神气得很呢。”

雪丝塔依旧满脸笑容地听着。

“是吗，那真是太好了呢。”虽然她口中这么说，眼中却没有一点笑意。

“而且，他还把我推倒了哦。当然我不会让他得逞了！因为，我根本就不喜欢他那种人嘛，这不是理所当然的吗！”

“反正那多半也是因为您向他施展了什么不可告人的肮脏媚术了吧。”

雪丝塔不动声色地回了一句。露易丝直直地承受着她的视线反驳道：

“你以为我是你吗！”

两人互相瞪视着对方。

就在这个时候……沙啦沙啦，传来了什么东西落到了帐篷上的声音。

“嗯？”

“雪！是雪呢！”外面传来一阵吵嚷。

果然，从帐篷的缝隙看去，可以看见雪花正纷纷扬扬地飘落。

“下雪的降临祭吗……”露易丝低声道。

雪丝塔则是一脸陶醉的表情―

“我一直梦想有一天能看见雪之降临祭呢……”

“是这样吗？”

“是的，因为，塔尔布那边连冬天也是很暖和的，一般不会下雪……”

雪丝塔的洋井像小孩子一样闪闪发光，一眨不眨地看着帐篷外的雪。然后她察觉到露易丝正呆呆地看着自己。两人互相看着对方，不禁红了脸。因为这场雪，让她们都清醒过来了。

露易丝用掩饰着自己难为情的语气说道：

“……不知为什么没心思跟你斗嘴了。我们俩休战算了吧。而且又是降临祭。”

“说的也是。”

“你也喝点酒吧。”

露易丝催促雪丝塔坐下。雪丝塔点点头，轻轻坐了在露易丝的身边。

看着露易丝给自己斟酒后，雪丝塔马上深深地低头致谢。

“干杯！”

在这微妙的气氛中，两人一起碰响了手中的酒杯。

“好好喝哦~”雪丝塔低声道，醉意开始染红了脸颊。

“竟然能得到贵族的小姐为我斟酒，真是太感动了。”

抬头可以从帐篷的缝隙中清楚地看见纷扬的雪花从天空中飘舞而下。

“好漂亮……雪落在建筑物上……就好像糖果点心一样。”

雪丝塔满脸欣喜地说道。

“的确是呢。”

“这么美丽的土地，为什么人们会想到要在上面打仗呢？”

这么说完之后，雪丝塔猛然发觉自己失言了，连忙把脸转向露易丝。

“对、对不起……我并不是在责备瓦利埃尔小姐您……您只是为国家而努力战斗，是这样吧。”

露易丝低下了头。

雪丝塔看着杯子底部的葡萄酒低声道：

“……说实话，我是很反对这种战争的。或者说很讨厌战争吧。会有很多人死去……到底为什么呢？”

“什么为什么？”

“为什么要发动战争呢？爸爸他说……这其实说到底都是为了钱。占领敌人的国家，然后把肯听自己话的国王扶植上去。又或者为了让自己建功立业出人头地，是这样吗？真的只是为了这样的理由在互相厮杀吗？”

露易丝陷入了沉思。周围的大臣可能会这样想。可是，安丽埃塔不一样。从小时候就和她共同生活过的露易丝再清楚不过了。对于安丽埃塔来说，这场战争是一场复仇。

只是为了打倒夺走了自己心爱之人的可恨敌人而已。安丽埃塔心里想的一定就只有这个吧。

看到露易丝一直若有所思，雪丝塔问道：

“那瓦利埃尔小姐您又是为了什么而在战斗呢？”

“我吗？”

“是的。”

因为想帮安丽埃塔复仇？有那么一点。不过，并非只是这个理由。

对于露易丝来说。这场战争是……

看到露易丝不说话，雪丝塔低下了头。

“我太失礼了。这不是我可以问的事情对吧。可是……”

就在这个时候……从才人他们坐的那张桌子传来了怒吼声。

“真是的！你们这样子不是笨蛋是什么！？”

露易丝和雪丝塔吃了一惊，不禁回头看去声音发出的方向。

“什么！你说谁是笨蛋！干嘛说我是笨蛋啊！？”

基修站起来大吼道。

才人也站了起来，用手指指着基修说道：

“我是叫你们清醒一点！什么要在战斗中建立功勋，让蒙莫兰希刮目相看啊！笨蛋！要是死了怎么办！？对于蒙莫兰希来说，那才是大问题吧！”

“你、你想要侮、侮辱我的行为吗！”

基修挥舞着手中的人造玫瑰花。看来他们是在吵架。跟他们两人一起来的卢涅等人

开始介入劝阻―

“因为你是平民，所以也许不太在意名誉这方面的事，不过……”

才人狠狠地瞪着这样说的卢涅他们，说道：

“真是的，什么时候都把名誉这两个字挂在嘴边，不是笨蛋是什么。我说，龙骑士中队，你们不是已经死过一次了吗？一点也学不会害怕吗？太不正常了！为了名誉连死都不怕？那样子算什么！名誉？为着种无聊的东西去死？我可是觉得你们所做的是无聊透顶呢！”

“才人！”

这个时候……才人突然被人喝住了。喝住他的人并不是基修，也不是卢涅他们。只见露易丝站在那里，全身因为怒气而不停发抖。

才人慢慢地转向露易丝。

“什么啊！”

“你快点给我道歉。向基修和卢涅他们道歉！”

“为什么？”

“我不容许你侮辱‘名誉’！”

露易丝一边颤抖一边说道。

她终于知道自己对才人感到生气的真正理由了。

知道了为什么会觉得才人不理解自己的理由……因为自己重视的东西，才人完全不觉得有什么重要，所以自己才会感到生气。

对于才人的战斗态度……自己也并不是因为觉得他状态不佳而觉得不高兴。而是才人老是说“任务失败了又怎么样？有啥要紧的”这种消极的话，才让自己禁不住发火。

才人用不甘示弱的声音反驳道：

“不是还有许多其他更应该守护的东西吗？”

“那你说还有什么东西是应该守护的？名誉可是比性命更为宝贵的东西！要是失去名誉的话，我就再也不是贵族了，也就是说我将变得不再是我。所以你别再在我面前说什么否定贵族名誉的话了！”

露易丝斩钉截铁地说出了这句话，丝毫没有退让的意思。

另一方面，才人也发觉到了。

他曾经见过露易丝这样的表情和眼神。那就是在当初快要被芙凯的巨大泥人偶踩扁的时候，她曾经露出的表情。

那时侯她说过―“贵族就是指绝对不会背向敌人的人啊”。

才人在觉得那样子的露易丝给人的感觉很有气势的同时，也感觉到“似乎有点不对劲”。

原来如此……现在才人终于察觉到了。

想起了露易丝之前说过的话。

“死亡虽然让人伤心……但那也是名誉的战死啊……名誉的……他们是为了伟大的胜利而死的。所以，如果为此悲伤的话，他们就太可怜了……”

才人终于发觉自己之前闹别扭的理由了。并不只是因为她对朱利奥过分热情，而冷落了自己。

对于露易丝来说，比起自己，任务……也就是名誉会否更为重要？因为有了这份感觉，自己才会那样子情绪低落。

所以刚才听基修那么一说，他马上就冒火了。

那算什么嘛。

名誉就那么重要吗？

“那么你……”

才人狠狠盯着露易丝。

“什么嘛？”

“如果有人命令你去死，那你就真的去死吗？就像这些家伙曾经做的那样？”

才人指着卢涅他们说道。

“不行是吧？那么你就别说这么神气的……”

才人还没说完，露易丝就打断了他的话―

“我会去死。那不是理所当然的吗！？”

她的声音中也带着颤抖。

“我说你啊……”

才人不知道说什么才好。露易丝的语气已经是完全豁出去了。

“我、我的性命早就已经献给了公主陛下和祖国了。只要一旦有这样的命令，我会很乐意舍弃的。”

看着这样子的露易丝，才人不由得气上心头。

别轻易地把死挂在嘴边啊。

柯尔贝尔老师的信上不是写着的吗？不要因为战争就习惯于死亡！才人又想起了那次亲眼看着舍身赴死时回响在耳边的这一句话。

然后又马上生起气来了。难道名誉什么的在你心中真的比我重要吗！？

才人追问露易丝道：

“那么，我又怎样？”

“咦？”

“要是有人命令你去死的话，那我也要一起去死吗？”

露易丝露出困惑的神色，顾左右而言他：

“什、什么嘛……你就这么怕死吗？”

“当然怕啊！”

“胆小鬼！你看大家不都是视死如归地来到这个战场的吗？”

“我可没有那种觉悟啊！我可是被你硬拉着来的，不是吗？”

“谁也没有逼你！”

“可是你不是连考虑的时间也没有给我吗！老是一会儿去这一会儿去那的！”

两人的声音越来越大，已经一发不可收拾了。在帐篷中吃饭喝酒的所有人都默默地观望着事态的发展。

“那个……你们也该适可而止了吧？”

被卢涅和基修这么劝说，露易丝总算回过神来了。她摇摇头，佯装出冷静的样子，对才人说道：

“说的也是……在这里吵实在太难看了，好了，才人你也回房间休息去吧。不知道什么时候又会有命令下来……可别又像上次那样半点派不上用场了啊。”

什么嘛……我不是还没有说完吗？你就这么在意自己的体面吗？

就在这么想的时候……才人又察觉了一件事。

那是他一直以来都不希望知道的事……

到现在为止感受到的和露易丝之间的距离以及异样感，原来本质就是这个问题。

究竟露易丝是怎么看待自己的呢？

曾经考虑过的这个问题，和那种一样感联系在一起。

就像将军们……把露易丝的“虚无”当作刀道具使用一样……

自己对于露易丝来说，也只不过是“道具”而已。

传说中的使魔纲达鲁乌。

只是为了守护正在吟唱咒语的主人而诞生的存在……

也就是说，是守护自己选择道路以及名誉的重要道具……

那样的话的确需要表示一下关心呢。所以才会偶尔说一下“你可以碰我”之类的话作为奖赏吧。

“结果你和那些将军还不是一样！”

才人低声说道。

“什么！你这话是什么意思……”

“我是你的‘道具’对吧？那也没错，谁叫我是使魔呢。”

才人说完，一把推开露易丝，迈开步子就向着帐篷外走去。

虽然露易丝大声吼着要他等一下，但才人却没有停下脚步。一直坐在旁边的雪丝塔站了起来，跟着才人追了出去。露易丝一把拿起葡萄酒瓶子，往杯子里灌，然后没加蜂蜜也没有加果汁地一口气喝了个精光。

在下着雪的大街上，才人漫无目的地大步走着。尽管桑斯戈达城被称为古都，但是用于铺砌街道的石头十分整齐，没有裂纹也看不见缺口。虽然也不知道是真是假，不过据说这里是一直保持着几千年前刚建成当时的样子。听说是因为很久很久以前

施下的“固定话”咒语的关系。

那是一个像雪一样洁白的城市。街道和外围的城墙，都有如空中飞舞而下的雪花一般，放射着纯洁无垢的洁白光芒。

正当才人在这纯白的街上东逛西逛的时候，后面传来一个声音。

“才人先生！”

回头一看，只见雪丝塔正站在那里一脸悲伤地看着自己。她身上穿着跟魔法学院那套衣服在设计上有所不同的围裙和黑色连衣裙，这种胸部稍微敞开的设计，恐怕是“魅惑之妖精”亭的特色吧。

“雪丝塔。”

雪丝塔“嗒嗒嗒”地飞快跑了过来，握住了才人的手。

“下、下……”

她红着脸，好像找不到合适的话说似的，好不容易才挤出这么一个字。

“下？”

“下雪了，会感冒的……”

“感冒？那不要紧的啦……”

才人这么一说，雪丝塔就哗啦哗啦地哭了起来。

“不行。不能感冒的……”

路上的行人纷纷用好奇的表情看着两人，才人不禁慌了手脚。

“雪、雪丝塔……别、别在这种地方……”

“哎呀，别把女朋友弄哭嘛！花花公子！”

“怎么啦？女朋友从本国追到这里来了么？”

路过的士兵和居民纷纷打趣道。

才人一时间不知道怎么办才好。

“雪丝塔，不管怎样，先换个地方吧……”

才人搂着哭得说不出话来的雪丝塔的肩膀向前走去。

根本就没有心情回去露易丝借住的那家旅馆，而大家也大概还留在“魅惑之妖精”亭，因此也不能回去那里，而且雪丝塔又说她住的房间是和别人合住的，所以才人他们只好决定去找另一家能让人安心住下来的旅馆。虽然要在塞满了士兵和商人的街上找空房间十分困难，可是最后总算在破破烂烂的酒馆一楼找到了空房间，住了进去。

“这种房间也要收一个埃克金币吗？”

才人一边抱怨着一边坐在了床沿上。由于没有窗户，所以房间内的光线很昏暗。雪丝塔本来一直在抽泣，但才人不断摸着她的头，最后总算止住了哭声。

“对不起。”

雪丝塔咬着下唇说道。

“怎么了呢？”才人试着问道。

“我觉得才人先生太可怜了……明明已经那么拼命努力了，还被人说出这么冷漠的话……所以……我突然觉得很悲伤……”

“我没事的。”

才人有点高兴地说道。

然后，雪丝塔开始颤抖起来。

没有火气的房间十分冰冷。才人站了起来，往暖炉里放上柴薪，接着就用租房时拿到的火种点燃了暖炉。像火柴那一类方便的东西，在哈尔吉尼亚还没有被发明出来。

才人蹲在暖炉边，呼呼地往里吹气，好让火把柴薪烧起来。这个时候……雪丝塔从背后紧紧地抱住了他。才人一下子停住了呼吸。

“对不起……”雪丝塔用快要哭出来的声音说道。

“咦？不、没事的……反正我的钱也没有地方用……”

才人以为她是为租房的事感到不好意思，可是他猜错了。

“我追你追到了这里来……一定是给你添麻烦了吧。”

雪丝塔说着，抱得更紧了。

火逐渐蔓延上柴薪……开始熊熊燃烧起来。

这个半是地下室的房间，在上半部有透光用的窗户，那里正对着人行道，可以看见来往路人的脚和积雪。

“我没有觉得麻烦啊。”

“我好想见你。快想疯了―”

雪丝塔说着，声音又再开始哽咽了。

“因为，现在是战争时期啊，我一想到要是才人先生你出了什么意外的话，要是真的有什么事的话，我就……我不要就这样和你分开……可是要怎么样才能跟着来呢？我想了很揪然后，洁西卡她们说要来亚尔比昂这里……”

她说着说着，看来又说到了伤心之处了。

雪丝塔再次抽泣起来。

“我真的很想见你，能够见到你我真的很高兴，可是，却不知道应该跟你说些什么才好。我觉得我只要一开口就会停不住……要说的话太多了……太多了……”

雪丝塔把泪水浸湿的脸颊紧紧贴在才人的背上。

“嗯……”

“……对不起，真的对不起。我这样子哭真的对不起……”雪丝塔一再重复的说道。

才人解开了雪丝塔抱在腰上的手，转过身去，用左手轻抚着她的头，又用右手的手指擦去了她眼角的泪水。

“我觉得才人先生你太可怜了……被人带到了这个异世界，明明一直任劳任怨地努力做事，却竟然还被人当作道具来看待，太过分了……那太过分了。竟、竟然把我重要的人……当成是道具……”

雪丝塔一边说着一边哭，抬头看着才人的脸。只见她慢慢地把嘴唇靠了过来……然后突然间好像察觉到自己要做的事似的，立刻又缩回去了。

才人情不自禁地用力扶着她的脸不让她退缩。不想就这样放开她。

雪丝塔察觉到才人手中的力量，就不再犹豫了，把手环上才人的脖子，直接把嘴唇贴了上去。

初次接触到的雪丝塔的双唇十分温暖。雪丝塔所有的一切都十分柔软。就像以前在厨房她经常拿给自己吃的新鲜出炉的白面包一样，触感柔软，散发着温热。

雪丝塔稍微把脸离开一点，用那湿润的眼睛看着才人的脸。然后再一次，深深地把嘴唇印了上来。她的体重压了上来，顺势把才人推倒在床上。

雪丝塔那头柔软的黑发在熊熊燃烧的暖炉火光衬托下不断晃动，轻轻地垂落在才人的脸上。

总是静静地站在自己身边的温柔女孩。

雪丝塔像是下定了决心似的闭上了眼睛，然后解开了背上的扣子，准备脱掉上衣。

才人连忙叫等一下，可是说到一半已经给她的双唇堵住了。

她送过来的吻甜蜜而激烈，在才人开始神志不清的时候，雪丝塔红着脸把手伸向了胸部。

雪丝塔探出身子，像是要舔遍才人的嘴唇似的，一次又一次地把唇贴上来。

然后她轻轻地离开了嘴唇，低语道：

“我喜欢你。”

在熊熊燃烧的炉火映衬下，说出这句话的雪丝塔非常惹人怜爱，而且还很性感。那是上次一起洗澡的时候没有感受到的魅力。

也许那是“我喜欢你”这句话，以及接吻带来的魅力吧。

女孩子总是像火焰一样随时改变姿态。

才人从来都不知道雪丝塔原来还有这么性感迷人的一面。

可是才人还是死撑着不肯动，雪丝塔看见他这个样子，不禁撅起了嘴巴。

“洁西卡说过，一旦这样做的话就没有男孩子会按捺得住。如果到了这个地步还是什么都不做的话，那他的心目中就真的没有你的位置了。”

“不、不、不是这样的……”

才人死命地忍耐着，好不容易才挤出这几个字。

“那么，请你碰我吧。”

雪丝塔说着就要拿起才人的手引向那从衣服之隙可以窥见的乳沟，才人不由得背过了脸。他知道如果自己继续看着这样的雪丝塔的话，一定会按捺不住的。

“你讨厌我？”

听雪丝塔这么一问，才人摇了摇头。

“不是这样，不是这样的。”

才人用痛苦的声音回答道。

不管怎么说他也是个健全的男孩子，忍耐的滋味并不好受，都好憋死了。其实他心中不知道有多想抱紧眼前这可爱的雪丝塔……让她成为自己的人。可是如果真的这样做的话……他就觉得好像在欺骗她，好像在欺骗某样对自己来说很重要的东西一样。

所以才人还是摇了摇头。

“……该怎么说呢，我觉得这样好像在欺骗……”

“欺骗？”

“嗯。因为雪丝塔你对我来说是十分重要的人……这样子……那个……该怎么说……这样子在一切不清不楚的状态下，那个……”才人越来越不知道自己在说什么了。

这种态度真的能让她明白自己的想法吗？

雪丝塔想了好一会儿……然后好像改变主意似的微微一笑：

“才人先生，你还记得吗？”

“……咦？”

“那个时候在塔尔布，你曾经说过吧？说你是从另一个世界来的人，总有一天要回去，所以不能对我承诺一些什么。”

“……嗯。”

“我说过即使这样我也不介意吧？我并不是在骗你。现在我也是这么想的。”

“雪丝塔……”

“我会等你。等到你喜欢我到觉得即使是骗我也要得到我的时候……也许那一刻永远都不会出现……不过我会等的。那样的话……你就对我……”

那样子说着的雪丝塔楚楚可怜，让才人情不自禁地把她一把抱住。

雪丝塔用小狗般的顺从眼神看着才人说道：

“仅仅是今天晚上也没关系，请你抱紧我吧……然后偶尔给我一个吻。这样子也不行吗？那样也会有欺骗的感觉吗？”

“接、接吻的话也太……”

“要是你不肯吻我的话我就脱衣服了。”

要是她真的脱了的话自己恐怕就真的忍不住了。

对于说出这番话的雪丝塔，才人根本想不到拒绝的理由。雪丝塔仰躺在床上，抬头看着才人。那不是她平时派送蛋糕和葡萄酒时露出的工作用的表情。那是一张毫无装饰的脸，荡漾着一种朴素的、令人怀念的气氛。

才人紧紧的抱住了这个说着喜欢自己的女孩子。

雪丝塔身上有一种很好闻的味道。那是跟露易丝不一样的、柔和而清淡的少女香味。雪丝塔紧紧抱住了才人，用撒娇似的声音说着自己的事。

说她小时候不小心在森林里迷路。

说她喜欢涂了果酱的煎饼。

说她在放假的时候几乎都在睡懒觉。

每当说完一个话题，雪丝塔就会把嘴唇贴上来。

说了一会儿话之后―雪丝塔交给才人一个小瓶子。

“这是什么？”

“魔法药。是我用存起来的钱买的‘睡眠药’。”

“睡眠药？”

“是的。只要放进葡萄酒之类的饮料里喝下去的话，会睡得不省人事。”

“没有这种东西我也能睡着啊。”

才人这么一说，雪丝塔连忙摇了摇头。

“这不是给才人先生你吃的。”

“什么意思？”

雪丝塔放低了声音说道：

“如果、如果瓦利埃尔小姐她……要逼才人先生你干什么危险事情的话……你就让她喝下这个趁机逃走……”

才人不禁笑了起来。

“真是的……你不要笑啊……我是说真的……！”

“我想应该不会再有危险的事情让我们去做了。”才人说道。这场战争连战连胜，不知敌人的主力是害怕了还是怎么着，全都躲在首都里不肯出来……还听说有很多士兵中途倒戈了。无论是将军、士官、还是士兵都说，要打赢这场仗简直易如反掌。

“听说剩下的就只有攻下伦迪纽姆了。大家都说，敌人已经丧失了士气，很快就会结束战争的。”

虽然露易丝老是被投入一些危险的任务……可是上次也失败了，所以大概也不会有下次了吧……而且，现在甚至连露易丝也对我没有期待了，想想也知道将军他们不会把重要的任务交给我们了。

“可是我很担心。我弟弟……年龄跟我最近的那个弟弟也参军了，就在军舰上当兵。他说让我什么也不用担心，可是我还是禁不住担心。这么一想，就开始担心起才人先生来了，一旦开始担心，就坐立不安……”

雪丝塔一脸快要哭出来的表情。

“我没事的啦。”

“……我有不好的预感，觉得才人先生身上好像会发生什么不好的事情。所以……所以我才……”

才人把雪丝塔抱得更紧了。

“才人先生……”

“你放心吧，雪丝塔。没事的。我不会有事的，等我们回到学院之后，你就再给我做炖菜吧。”

雪丝塔点点头，说了一声“是”，然后露出了微笑。

暖卢的火温柔地摇曳着。

窗外面堆着积雪，敞开着一片反射着月光的银色世界。

“……这是银色的降临祭呢。”雪丝塔小声说道。

“我看见大家都在又唱又跳的，降临祭到底是什么？”

“那是庆祝始祖普里米尔降临在这片大地上的日子。”

“今天的话好像是……新年是吧？降临祭是从新年开始的吗？”

“是的，始祖普里米尔降临到这片土地的日子，就被定为一年的开始。”

才人想起了露易丝。

她是始祖的系统魔法“虚无”的继承者……

既然她继承了那么伟大的人物使用的魔法……那么整天到晚想着名誉之类的东西，恐怕也是在所难免的事吧。

此时的露易丝正在自己被分配到的房间里披着毛毯，坐在那里等待着使魔回来。夜已渐深……可是才人却没有回来。

抬头看着窗外……不知什么时候，雪已经停了。

堆积起来的雪在两轮明月的映照下，就像为街道披上了一层银装似的。

她一想到现在那两个人是不是一起看着这么美丽的景色的时候，身体就好像快要被那嫉妒的火种烧焦一般。

我不管了！―她低声嘀咕着，抱紧了膝盖。

这样子伤害自己的才人实在是不可原谅。

这个时候，房间的门被人“咚咚”地敲响了。露易丝抬起头―终于回来了吗？光是这么想，脸已经是一副快要哭出来的表情了。

然而……从门的另一边传过来的，并不是才人的声音。

“是我，瓦利埃尔小姐，可以打扰你一下吗？”

那是罗马里亚的神官朱利奥的声音。

“怎么了？已经很晚了啊。”

“我有些事情想问一下你。”

露易丝打开门，只见英俊的朱利奥正站在那里，面露微笑。

他走进房间，轻轻行了一礼。

“你想问什么？”

朱利奥一声不响地握住了露易丝的手。露易丝不禁全身一颤。

“放心吧，我不会做什么奇怪的事的。我只是对你戴着的这枚戒指有兴趣而已。”

露易丝马上警戒起来……可是又考虑到马上拒绝他的话反而会让人起疑，于是她主动伸出了手指。

在右手的无名指上，安丽埃塔送给她的水之红宝石戒指正在闪闪发光。那是用来阅读《始祖的祈祷书》的传说中的戒指……

“好漂亮的蓝色……你没有觉得这个很不可思议吗？”

露易丝想了一下。他到底打算说什么？

“为什么有着这么漂亮的蓝色，却被称为‘红宝石’呢？”

“这个……”露易丝沉默了。这么一说的确是有点奇怪。

“因为这个是被成为‘水之红宝石’的宝玉，对吧。”

露易丝马上大吃一惊，抬头看着朱利奥。

“朱利奥，你究竟……！”

“水之红宝石的话是鲜艳的蓝色，风之红宝石是透明色，土之红宝石是茶色……”

露易丝拔出了魔杖―

“你究竟是什么人？！”

“只是一个普通的神官罢了，是如假包换的罗马里亚神官。我可以给你看教皇的任命状。那么我继续说下去吧，为什么这些传说中的宝石会被称为红宝石呢……那是因为它们都和红色有关。传说这些宝石都是用始祖的血造出来的，虽然不知道是真是假啦。”

“你知道得蛮详细的嘛。”

“当然了。罗马里亚多的是热心于研究的神学者。在那里会自然而然懂得这些学问的。你就当是这么一回事吧。再说回来，这些宝玉很久以前，就由哈尔吉尼亚的各个王家中传承……水是托里斯汀，风是亚尔比昂，土是戈利亚……而罗马里亚则是‘火’。”

“然后呢？”

“身为罗马里亚神官的我，正在找寻‘火之红宝石’。正如其名字一样，是火一样红的宝玉啦。虽然这么说有些奇怪，不过那是最像红宝石的‘红石’。过去从罗马里亚被偷出……有传言说它就在托里斯汀，你有听说过吗？”

露易丝摇摇头。那样的宝石，她没有听过也没有见过。

“你不是在说谎吧？”

“当然不是了。我骗你也没什么好处吧。”

“是吗，那就算了。”

朱利奥干脆地放弃了追问，然后一下子坐在了床上。

“你还有什么话要说吗？”

“给我说说你的事吧。”

“我的事？”

“我对你有兴趣。”

朱利奥露出了让人不禁心神荡漾的微笑。那是一个任何女孩子看了都会禁不住为之陶醉的笑容。不过，现在的露易丝没有欣赏这种英俊笑脸的心情。

“能不能迟点再说？我很累。”

“我可以跟你一起睡哦。”

看到他这种充满自信的态度，露易丝不禁冒火了。

“你还真够傲慢的呢。”

“朱利奥?塞萨雷其实并不是我的真名。是很久以前罗马里亚还受着国王统治的时候，一个伟大国王的名字。”

“那为什么会成为你的名字？”

“我是个弃婴，是在孤儿院长大的。我曾经是那里的孩子王，所以被人冠上了大王‘朱利奥?塞萨雷’这个名字，后来因为觉得麻烦，就干脆用这个名字来自称了。我的傲慢可是与生俱来的。”

“你能给我回去吗？”

朱利奥站了起来。

“用不了很久……你一定会对我感兴趣的。我可以跟你打赌。”

露易丝打开了门，朱利奥行了一礼之后走出了房间。

“……为什么男人都这么傲慢呢？”

露易丝再次缩回床上，等待正使魔的回来。

可是那天晚上，才人一直都没有回来。

第七卷 银色的降临祭

第八章 戈利亚王

戈利亚王国号称是哈尔吉尼亚大陆人口最多的国家。人口大概有一千五百万。同时也是魔法先进国的戈利亚，魔法师也就是贵族的数量也非常多。而它的首都吕特斯，也是哈尔吉尼亚最大的都市。

在这个都市里，有一条名为西雷通向大洋的河流，中间夹着一个被称之为“旧街市”的大型河中沙洲，十分发达。不过，现在吕特斯的政治中心，却不在这个沙洲上。在河的左边或者应该说是位于郊外的地方，有一座巨大的维撒提尔宫殿，那里才是现在的政治中心。

与其说是宫殿，不如说是构造复杂的巨大庭院。这座维撒提尔宫殿里，集中了许多形状各异的豪华建筑物。而那些建筑物和庭院经由从全世界集中到这里的著名建筑师和园艺师之手，仍然在持续扩大。如同利用文化作为食粮成长的生物一般，这座维撒提尔宫殿正不断改变着它的姿态。

在维撒提尔宫殿之中，有一座特别大的建筑物。由于戈利亚王家一族都有着罕见的蓝色头发，所以这座起名为格兰.托罗瓦的宫殿就采用了蓝色的砖块来建造。

站在戈利亚王国一千五百万人之上的顶点位置的人，就生活在这座格兰.托罗瓦宫殿的最里面的房间中。

他就是戈利亚国王DD约瑟夫。

在点缀着蓝色的头发和胡子的脸上，有着让见者震惊的美貌。高大匀称的修长身材，跟仿如雕像的美貌相映成辉。虽然年龄已达四十五岁，可是外表看起来就只有三十岁左右，给人的感觉相当年轻。

而这位美貌国王所钟爱的游戏，却是和他那美貌丝毫不相称的古怪东西。

他从一大早就叫来两个侍童，兴致勃勃地开始了他最爱的游戏。

从缎子的另一边传来了贵妇人的声音。

“陛下陛下！我找到您想要的东西了！”

约瑟夫用手撩起缎子，向着房间入口那边走了过去。只见庭院里站着一位犹如盛放玫瑰般美丽的贵妇人。约瑟夫的脸一下子亮了起来。

“莫里哀夫人！莫里哀夫人！你真是最能理解我的人啊！”

这位叫做莫里哀的贵妇人把一个箱子递给了约瑟夫。

“请把他归入陛下您的军队里吧。”

约瑟夫的双眼放射出孩子似的快乐光芒，打开了箱子。

他注视里面放着的东西，脸上的光彩更加明显了。

“这！这不是前卡贝时代的重装魔法骑士吗！你竟然找到了这样的极品！你真是个了不起的人啊！莫里哀夫人！”

约瑟夫从箱子中拿出一个约有二十厘米高的骑士人偶，不断发出赞叹。

然后他拉起莫里哀夫人的手，把她带进了房子的中间。

“来来，我希望你看看这个！这就是我的‘世界’！”

看到那建在房间中央的大概十米长宽的巨大庭院式盆景，莫里哀夫人不禁瞪大了眼睛。

仔细看的话就会发现，那是按照哈尔吉尼亚大陆的地势建造的巨大模型。

“啊！好漂亮的庭院式盆景！好厉害哦！”

“是我让国内最好的工匠造出来的。光是造这个就花了一个月时间呢！”

“现在您喜欢玩模型了吗？终于厌倦了一个人下象棋了是吗？”

“不不不不，我没有厌倦啦。”

“哎呀，那么我可以问一下吗？有件事情我总是想不明白。究竟哪里有趣了呢？”

“为什么这么问？”

“因为这里没有对手，无论是敌人的旗子还是自己的旗子，都要自己去指派，这样子究竟哪里有趣了呢？”

“可惜的是，根本就没有可以跟我对弈的人啊。”

莫里哀夫人不禁露出了苦笑。眼前的这个国王虽然在美貌上得到了上天的恩赐，可是因为魔法方面并不擅长，所以很多人都对他抱有轻蔑的态度。甚至有人揶揄他天生愚钝。因此他度过了一个说不上快乐的童年时代，开始沉迷于单独一个人玩耍的游戏。钟情于象棋也是其中一个。

“所谓的象棋，都是走一步对一步，总是按照固定的模式开始或者结束。但是，我想出来的这个游戏却不是一样的哦！”

约瑟夫指着那巨大的地形盆景说道：

“制作出现实的地形，然后在那上面放上棋子缨枪队，弓箭手，火枪队，骑士，龙骑士，炮兵，炮龟兵，军舰仿照实际的兵种造出棋子，然后这样子来作战！棋子的胜败用这个鹘子来决定！这样子的话结果就会出现‘不稳定’，从而产生像是指挥真正军队般的乐趣！”

莫里哀夫人虽然对这个自己所爱的国王说的这种战争游戏的乐趣完全无法理解可是当她看到爱人的快乐表情，也不由得高兴起来了。

“那么请让我也加入陛下的亲卫队吧。”

“那实在太好了！我就命你为花坛骑士团的团长吧。你看，你手上已经有骑士了呢。”

约瑟夫往莫里哀夫人买来的锡制骑士人偶上亲吻一下，然后把它放在盆景模型上。莫里哀夫人恭敬地深深行了一个礼。

“陛下您要让我当在戈利亚王国拥有盛名的花坛骑士吗？我想大家一定会嫉妒我的！”

“让我们来为世界第一美貌的骑士团长干杯吧！”

约瑟夫拿起来放在旁边的杯子。侍童连忙跑了过来，往杯子里斟满了葡萄酒，然后把另一个也斟满了葡萄酒的杯子端给了莫里哀夫人。

“这个盆景游戏，也是由陛下您一个人来兼任敌我两边吗？”

莫里哀夫人一边优雅地品着酒一边问道。

“当然了，我不是说了吗？在这个哈尔吉尼亚没有人会像我这么擅长指挥了。我会自己制定作战计划是那种巧妙而精密的作战计划哦！然后我就这样子接招，亲手把因为胜利而沾沾自喜的自己击溃要让我来说的话，我就跟以这个盆景为舞台来进行戏剧表演的剧作家一样啦。”

“哎呀，这个盆景还真是造的精致呢！”莫里哀夫人一边仔细欣赏一边赞叹道。丘陵，山地，河流地形的起伏造的十分逼真，甚至在都市或者农村的地方还造了小小的建筑物。而士兵的人偶就站在那附近。

“现在这里正在上演什么样的剧目呢？请给我也说明一下吧。”

“现在，蓝军刚刚占领了这个城市。”

约瑟夫用手指着一座有着圆形城墙的城市说道。

“然后，他们正在和守卫在这座城市里的赤军对峙着。”

他指着离开刚才那个城市一点距离，立着大型建筑模型的都市说道。那里放着大量的士兵人偶。仔细看的话，还有怪物和龙的模型，甚至由战舰形状的模型。

“好了，现在开始才是有趣的地方呢。蓝军正沉醉在胜利之中！而这边的赤军将会利用这个令人出乎意料的‘王牌’来一口气扭转劣势！”

真像个孩子啊DD莫里哀夫人在心中想到。把内政和外交都晾在一边，只顾沉迷在战争游戏中的国王城下的人都在这么说。这个传闻可以说是完全正确。

约瑟夫把耳朵贴在那个人偶上。

只见他似乎听的见人偶在说话似的，不断的点着头。

然后约瑟夫向着人偶大声的说道：

“这样啊！原来是这样！一切都在按照计划进行呢！这样子的话似乎有一场华丽的值得人期待的好戏看了！啊啊，缪丝！我可爱的缪丝！让我赞美你吧！不过，应该快结束了吧！毕竟想要的玩具也已经到手了，而且我也看厌了那个人偶了！我们还是快点来想下一个游戏吧！”

莫里哀夫人用怜悯的目光看着这个正对着人偶说话的国王DD看着这个要不是国王，或者要不是拥有着那让人刻骨铭心的美貌的话，自己就不会爱上的男人所作出的古怪行为，心里不禁隐隐作痛起来。

经常被人拿来和优秀的弟弟比较连王位也受到威胁被卷入政治斗争的旋涡之中这一切已经让约瑟夫的心扭曲了。

“陛下，陛下啊啊，可怜的陛下”

莫里哀夫人用有点戏剧色彩的动作抚摸着约瑟夫的额角，约瑟夫温柔地抱紧了她。

“哦陛下您实在太让我心痛了”

“好啦，等我们看完局势的扭转，就结束这场对局吧。不过，为此我就要决定谁胜谁败了呢”

一边看着那两个都市，约瑟夫小声说道然后他叫来了侍童。

“摇鹘子吧。”

侍童点了点头，开始摇那两颗鹘子。约瑟夫看到摇出来的点数后，点了点头。

“哦哦，七吗！真是微妙的数字啊！唔这种情况下的话”

静静地考虑了一会之后，约瑟夫叫来了大臣。

“大臣，马上下诏书。”

在缎子的后面出现了一个低着头的小个子男人。

约瑟夫用跟刚才叫侍童移动模型上的棋子一般轻松的语调向着那个大臣说道：

“召集舰队，把在亚尔比昂的‘敌人’赶跑！限你三天之内完成！”

“遵旨。”大臣没有露出任何表情，仍旧低着头退了出去。

莫里哀夫人惊讶地看着他们的对答，然后，开始簌簌发抖起来。

刚才的并不是盆景的战争游戏。

现在的他已经下达了现实中的战争命令了。

“怎么了，莫里哀夫人，你觉得冷吗？侍童给我往暖炉里添点柴。夫人正在发抖呢。”约瑟夫用和刚才完全一样的语气向侍童命令道。

“陛下噢噢陛下”

“怎么了，夫人？出身高贵的戈利亚王国花坛骑士团团长要是这么胆小的话可不行啊？”

就在降临祭开始的那一天在距桑斯戈达城大概三十里由白雪覆盖的深山之中，一行黑衣装扮的人正在前行。

“走山路么还真是不习惯啊。”

这样低声说着的是一个高大的男人。从他头上罩着的帽子缝隙中可以隐约看见他那精悍的面容。

此人正是瓦尔德。走在他身旁的人也同样戴着帽子。

他们是作为谢菲尔德德护卫被派到这里来的。

然而芙卡之所以在这里，还有另外一个原因。

“我就觉得这个地名我曾经在哪里听过啊玛琪尔达.奥布.桑斯戈达。”

瓦尔德用芙卡曾经用过的这个名字叫唤到。芙卡一边用一副早已经习惯的表情走着一边说道：

“真是让人怀念呢。我也没想到自己有朝一日还能再踏上这一带的山路。”

“从哪里开始称做桑斯戈达？”

“从‘城’那边到包括这个山脉的一带吧。”

“你的家族也曾经拥有过相当大片的土地呢。”

“城市其实是由议会进行管理的，我们家只是空有其名的太守而已。”

“既使那样还是很厉害啊。”

“没想到有一天我会带人进来这片我曾经被驱逐出去的土地呢，还真是讽刺。”

“虽然我也知道你的父亲曾经遭受亚尔比昂王家的侮辱可是他们为什么要从你的父亲手中抢走这片土地以及封号呢？”

“那当然是因为我们没有乖乖听‘王室’的话了。”

“没有听王室的话？”

“没错。我的父王当时正侍奉王室的分家他没有交出王室要他交出的东西啦。”

“哦那是什么东西？”

芙卡恶作剧似的一笑，看着男人的脸。

“要是你肯告诉我关于你母亲的事，那我也可以考虑告诉你哦？”

这么一说，瓦尔德背过脸去了。

芙卡不满地哼了一声。

“我说，加恩.杰克.瓦尔德，我和你德母亲，你究竟更喜欢哪一个？”

这个时候，走在后面的德谢菲尔德向两人开声说道：

“那个水源，已经接近了吗？”

芙卡停下了脚步，蹲了下来扒开地上的积雪然后用手摸了一下底下的泥土。对身为三角级土系统魔法师的德芙卡来说，只要通过触碰就能明白泥土之中的情况。而且这是曾经生养自己的土地，简直就像自己的抽屉似的，有些什么东西也了如指掌。

“快到了。虽然不是所有水井的水源不过‘城’中的三分之一的水井，应该都是从这里引水的。”

“已经足够了。”

他们一行人继续前进，穿过一段丛林后到了一个开阔的山岩地带。

虽然这里也覆盖着积雪，不过依然可以从缝隙中窥见流淌着的水。因为这不断涌出的泉水的关系，中心处并没有冻结。

谢菲尔德从口袋中取出戒指。瓦尔德和芙卡都曾经见过这个戒指。

“这个不是克伦威尔的戒指吗？”

芙卡低声道。谢菲尔德摇了摇头。

“这并不是属于克伦威尔的戒指。”

身为秘书，却竟然直呼皇帝的名字。瓦尔德和芙卡不禁面面相觑。

“你拿那个戒指，究竟要干什么呢？”

谢菲尔德微微一笑。因为这还是第一次看见她的笑容，所以芙卡和瓦尔德都不禁觉的有点困惑了。

“这个安德瓦里戒指凝聚了名为‘先住’的水之力量从成分上来说是和水之精灵很相似，或者说几乎完全一样。”

“哦DD”

“水之精灵的身体被作为秘药的原料高价出售。水之力量可以掌控身体的构成所以如果要制作操纵身心的药的话，这是必不可少的。”

“长篇大论就免了，说一下你究竟打算干什么吧。”

“这里面凝聚了水之力量也就是说，光是利用这一点，要操纵一个城市也不是不可能的事”

谢菲尔德的额头开始反射出光芒。

这种光芒瓦尔德曾经见过。那个身为露易丝的使魔的少年，左手上也曾经放射出同样的光。而在那之后的一瞬间自己的左臂就被砍落了。

谢菲尔德的额头上，从头发的间隙中可以看见发光的文字。那是古代的咒文印记。

瓦尔德眯起了眼睛。

“你究竟是什么人？”

谢菲尔德没有回答。看来她正在集中精神。只见她把握着戒指的手伸向泉水之上。

慢慢地，戒指开始发光然后开始融化了。

看上去就好象是因为谢菲尔德身体散发的热量尔溶化掉了似的。

啪嗒，啪嗒DD溶化的安德瓦里戒指的水滴不断落下在流向桑斯戈达城的水源之泉上激荡起朵朵涟漪。

第七卷 银色的降临祭

第九章 败走

在持续了十天左右的降临祭的最后一天，清晨时分，表面是一如既往的平静。

由于雪一直下个不停，整个城市已经变成了银妆素裹的世界。

两人一组的托里斯汀军巡逻兵正在巡视街道。其中一个对另外一个说道：

“喂，在那边的不是洛萨连队的家伙吗？”

“是啊，那些家伙在干吗？”

只见人数大概在一个小队左右的人正集中在宿营前面偷偷摸摸的不知在干什么。

“喂―”巡逻兵向他们叫道。然而对方却没有回答，他们只是默默地继续行动。

“你们手上拿的……不是火药的袋子吗？”

其中一个巡逻兵有点惊讶地低声道。那东西无论人么看都像是装满了火药的袋子。

洛萨连队的士兵们正在把呢写袋子往宿营里搬。

“喂喂，那个宿营可不是仓库啊！那可是纳瓦尔连队的士官借来住宿的地方，要是往那里放这么危险的东西的话，他们会把你们踢死的哦！”

巡逻兵走上前拍了一下其中一个士兵的肩膀，回过头来的那张脸让巡逻兵吓了一跳。那张脸目无表情，像是灵魂被人抽走了似的。

从那张脸上感觉出不祥预感的巡逻兵马上举起了枪。

“喂！放下袋子！快点放下！”

就在下一秒，其他的士兵已经迅速从皮带里拔出了手枪向着巡逻兵射击了。

另一个巡逻兵一看势头不对，连忙惊叫着逃走，士兵们向着他的背后投掷短剑，正中脊梁，那巡逻兵啪的一声倒下了。

然后士兵转过身去，一言不发地继续往宿营里搬运装满火药的麻袋。

然后插上导火线，用打火石点了火。

数秒后，一阵巨大的爆炸声响起，点火的士兵和宿营一起被炸飞了。

在位于城市的一等地段的房子二楼大厅，把这里当作司令部使用的联合军首脑们，正在围绕今后的进攻战略进行会谈。

“到了明天休战期就结束了。补给物资的运输到今天晚上就会全部结束。”

总参谋长的温普芬一边看着羊皮纸卷上的目录一边报告说。

“那么总算赶上了。不过我还以为在休战期间，亚尔比昂那边会进行偷袭呢……”

“恐怕他们也没有这样的余力，不是吗？敌人的军队准备还没到位，有需要拖延时间。所以我才说我们应该趁早把他们……”

哈登贝格侯爵满脸不悦地说道。温普芬马上扫了他一眼正准备反驳，德?坡瓦奇介入了两人之间制止了。按照他的理解，最高指挥官的工作就是要成为下属将军们的倾轧的缓冲垫。

就在这个时候……门被敲响了。

“谁？现在可是军事会议！”温普芬问道。

“王室有物件送到，是早上送过来的。”

拿进来的物件，是一个雕刻着王室纹章的豪华木箱。还附有一封信，信上有财务卿的印鉴。在看到那东西的瞬间，德?坡瓦奇的脸色一下子变了。他紧紧握着信纸用力地读着，读完之后，用一脸兴奋的表情说道：

“财务卿阁下真是个出手阔绰的人啊！”

德?坡瓦奇急不可待地打开了木箱的盖子，温普芬和哈登贝格侯爵也伸过头来看，看到出现在箱子里的东西之后，两人的眼睛同时瞪大了。

“噢噢噢噢噢噢―！这不是元帅杖吗！”

那正是在黑檀木上用金色雕上了王家纹章的十分有气势的元帅杖，打磨德十分光滑圆润，都快可以照出脸来了。德?坡瓦奇看着元帅杖，不禁欢喜地说道：

“听说前几天，我升任元帅这件事已经定下来了。他在信中说‘用这支元帅杖做指挥，像之前一样节节胜利，把剩下的街道也拿下来’呢。财务卿还真是懂得理解人啊。”

虽然战争还没有结束，但是联合军到现在为止还是次次告捷，战无不胜。敌军只能躲在首都里不敢踏出半布。无论是本国还是现场的指挥官都认为，包围首都取得胜利只不过是时间的问题。

于是财务卿就计划让德?坡瓦奇使用元帅杖指挥最后的决战。

“恭喜您，阁下。”哈登贝格侯爵和温普芬一起拍起手来。

“这个嘛……恐怕是要我们继续奋战下去吧。但是我们绝对不能大意，不能大意。”

德?坡瓦奇毫不掩饰那满脸的笑容，说道。

然而就在这个时候，从窗外传来了断断续续的“轰隆―轰隆―”的爆炸声。

“什么事这么乱？”

德?坡瓦奇一脸惊讶地拿起元帅杖走近窗边。

窗外正对着广场，从一个角落跑出来一队士兵，正用手指指着这边比划着。

德?坡瓦奇一眼看到了他们穿着的上衣画着的大纹章。

“那几个不是拉谢努连队的士兵么？”

那是驻扎在远离此地的城市西侧的连队。他们其中的一个小队，为什么会出现在这里呢？而且还全副武装的……

哈登贝格侯爵也走近了德?坡瓦奇的身边。

“还有我军的士兵呢。我明明没有发出过任何移动命令啊……”

两个人不禁面面相觑。就在这一瞬间……

士兵们同时拔出了手枪，对准了站在窗边的两人。

他们还没来得及躲避，士兵们就已经同时发起了射击。

德?坡瓦奇在人生中最后看见的是自己手中的元帅杖被枪弹射中，变成齑粉的瞬间。

看到站在窗边的德?坡瓦奇和哈登贝格侯爵被打成了蜂窝倒在地上，温普芬不禁大吃一惊，愣愣地呆站在原地。他完全没能够理解到底发生了什么事情。

就在下一瞬间，一个士官冲进了房间。

“是叛乱！发生叛乱了！！”

“你说是叛乱？！”

“洛萨连队，拉谢努连队等待驻扎在城市西区的连队，以及一部分格尔马尼亚军队发动了叛乱了！现在已经在城市各个区域和我军进行交战！这里也十分危险！”

士官发现了倒在窗边的德?坡瓦奇和哈登贝格侯爵，连忙转向温普芬立正道：

“请、请您下令吧！阁下！”

驻扎在桑斯戈达城的联合军很快就崩溃了。

由于这场完全出乎意料的叛乱行动，指挥系统陷入了混乱。甚至连叛乱的原因也搞不清楚。之前既没有收到关于士兵有所不满的报告，也没有察觉到任何内奸的行动。

可以说这场叛乱是“突然”开始的。

士兵们也穷于应对。因为那些叛乱军都是到昨天为止还一起作剑一起庆祝胜利的同剥Ｏ衷?们却面无表情地把武器对准了自己?br>“射击！”

就算指挥官如此下令，王军的火枪兵也无法扣下扳机，弓箭手也无法拉开弓箭，缨枪兵也无法向前刺枪。

“……我、我们射不了……队长大人……”

“什么！你们是猪头吗！那些都是对王军举起叛旗的乱党啊！”

指挥官一边怒气冲冲地骂着一边准备向乱军吟唱魔法……然而却发现了站在前头的指挥官，连忙摇了摇头。

“马尔可！是我啊！我是莫里斯！究竟发生什么事了！为什么要向我们举起魔杖！？”

可是对方的回答却只有枪弹。正中脚下的子弹让队长缩起了身子，不禁连忙命令后退。

“可恶！后退！马上后退！！”

“要退到哪里才好……”

“这个我怎么知道！总之先后退！！”

上午，市内的防卫线彻底崩溃，到处都可以看到败走的王军。

然后……最令人担心的情报，终于由侦察的龙骑士报告上来。

本来一直躲在首都伦迪纽姆城内的亚尔比昂主力军开始出动。据说现在正在朝着这座桑斯戈达城进发。

把临死司令部安置在郊外的温普芬终于下了决策。本来他就是个跟勇猛无缘的、喜欢制定战术作战的参谋长。

“全军撤退到罗赛斯。这里已经保不住了！”

于是，指挥全军撤退的命令终于发出了。

一路连战连捷地走过来的这条道路，被在这场叛乱中减少到三万的败军再一次踏过。每一个人的脸上都流露出疲累和绝望的神色。

有人说是德?坡瓦奇将军自己组织了叛乱军阴谋叛国，也有人反驳说不是这样，德?坡瓦奇将军已经战死了。有人说那些士兵是被未知的魔法操纵的，也有人说他们是被人用重金收买的，等等，各式各样，什么都有……在败军之中，真假混杂的流言在四处传播。

不过，不管是将军、士官还是士兵，比起那些流言，大家最为关心的都是能否继续活下去。在仓皇败退的他们的脑海中，有的只是动物般的求生本能。

除了叛乱势力之外，亚尔比昂的主力军也加入了追击的行列，这个消息让混乱达到了定点。

狼狈的联合军拖着又细又长的队伍，争先恐后地踏上通往罗赛斯的街道一路败退。

其中，也有露易丝和才人的身影。

才人背着剑，尝试着向正默默走在自己身边的露易丝搭话。从降临祭的第二天早上，回到房间之后起，才人和露易丝基本上就没有说过话了。

所以这次可以说是十天以来第一次开口的瞬间……可是说出口的却是令人心酸的话语―

“这究竟哪里算是名誉之战了？”

露易丝低下了头。

“你看看周围啊！”

骑着马的一队士官一边大喊着让开一边飞快地跑走了。一队步兵惊恐地纷纷让道。已经分不清哪些是火枪兵哪些是缨枪兵了。因为所有人都丢下了沉重的武器，拼命地往外逃。

“不管是谁，都只想到怎么让自己活下去。这些人直到昨天为止可都是不停叫嚷着什么王军胜利万岁啦，我军正义必胜啦，愿意为名誉战死啦什么的啊……”

露易丝没有回答。只是一个劲地向前走着。

“希望基修、卢涅他们没事就好了……”

才人看着远方说道。

早上骤然听见外面大叫“叛乱！发动叛乱了！”，才人他们醒了过来。虽然来找他们的王军的使者把他们带到了临时的司令部，可是那里已经只剩一个空壳，全部人都早已自顾自逃走了。而至于颁发传令全军撤退的命令则是在此之后。

才人回头看了一下，他的后面跟着斯卡隆、洁西卡还雪丝塔，以及“魅惑之妖精”亭的女孩们。

发出撤退命令的时候，才人由于担心雪丝塔他们的安危，所以径直往“魅惑之妖精”亭跑去。如他所料，雪丝塔他们完全不知道撤退命令这回事，还在到处打听出了什么事。于是才人连忙带着对事态一无所知的雪丝塔他们还有酒馆里的人一起逃了出来。

“真不愧是名誉的王军啊。这样子把一直支持鼓励着自己的人们丢下只顾自己逃命，真是最高的名誉啊！”

露易丝继续默不作声地走着。

“明白了吧？所谓的名誉是根本不存在的。老师所说的话，我终于明白了，要说人身上有什么绝对性的东西的话……那就是努力活下去这个欲望。所以大家才会这么拼命地逃出来。”

才人一脸了不起地说着这些大道理。因为现在内心一片空虚，不能不找些东西来说。

“这真是耻辱。”

露易丝终于开口说话了。

“耻辱？我倒是喜欢这样子。比起那些大叫着什么名誉的胜利啊！正义啊！之类的人，这种方式要来得坦率，来得真实呢。”

以温普芬为首的径直到达罗赛斯的联合军，提出了撤退回本国的请求。然而对眼前这个事实仍然无法理解的王政府的回答却是“撤退不予许可。立刻详细说明情况”这一句简短的话语。

看来他们还无法接受联合军已经损失过半，德?坡瓦奇将军业已战死的事实。仍然在怀疑这是不是虚假消息。温普芬自己也不能责怪本国政府。即使是自己收到这样子的报告，恐怕一时半刻也未必会相信。

现在败军通通集结在罗赛斯了。

温普芬开始了和本国的交涉。

他一再强调这样下去的结果只能是全军覆没。

到退却的许可终于出来的时候……已经过了半天恶劣。这可是十分宝贵的半天，对联合军来说甚至是生死攸关的半天。

就在败军开始乘船的时候……前往侦察的龙骑士带来了凶报。从伦迪纽姆出发的亚尔比昂主力军的追击，比预想中要早得多。

这样子下去的话……

“恐怕明天中午左右，敌军的朱利就会开进罗赛斯了吧。”

下属的参谋们一边看着地图一边解释着。

“要让全军乘上船的话，要花多少时间？”

兵站参谋回答道：

“恐怕要持续到后天早上。虽然说罗赛斯的港湾设施十分庞大，可是再怎么说也是军港，让陆战队上船的栈桥数量不多。”

温普芬抱着头，现在仔细一想的话，应该在和本国交涉取得许可之前就做好上船的准备的。然而温普芬却选择了明哲保身这条路，害怕因为抗命而被判罪。

“有必要把敌人的脚步延误一天。”

“让四万……不，包括我军叛变的军队在内的话就有七万……要让七万大军停住一天吗？我们现在哪里还有抵挡如此大军的部队？”

就算从上空用炮轰炸，战列舰队也已经全部投入撤退了，而且如果要面对分散前进的军势的话，战列舰所起到的作用不大。

就算想投入一定军队以赢得时间，眼前这些狼狈逃命的士兵已经大都把重型装备丢下了。

温普芬不断在思考。绞尽脑汁之后……脑海中突然闪过一个念头。

“……没错！就用‘那个’！”

“‘那个’是指？”

“我们手上不是有王牌吗！我们军队的王牌！现在不用那个还等什么时候呢！马上传令！”

露易丝接到传令是在等待乘船撤退的帐篷之中的时候。

时间已近黄昏。

“我吗？”

传令的士兵一副焦急的样子，就像已经体会到现时联合军所处的苦况似的十分焦虑。

“瓦利埃尔小姐！温普芬司令在叫你！”

到了这个时候，露易丝才知道原来总司令德?坡瓦奇将军和哈登贝格侯爵已经战死的消息。联合军的混乱已经一发不可收拾了。

才人也跟着露易丝前往司令部。总觉得有一种不祥的预感。

接受命令后从司令部出来的露易丝一片苍白。

“怎么了？他们命令你干什么了？”

才人问道，可是露易丝却没有回答。

只见她直直地看着前面……径直大布走向的是罗赛斯的郊外方向而不是刚才为止一直在等待乘船的帐篷方向。

她来到了原理街道的寺庙……然后从那里的马夫手上领过马匹。马夫向着露易丝低头行了一个礼，然后像是逃跑似的连忙向栈桥方向跑去。

才人一手抓住了正要骑上马的露易丝的手腕。

“喂！你要去哪里！那边不是出城的方向吧！”

“放开我。”露易丝用完全感觉不出生气的声音低声说道。才人从她那样子中觉察出不寻常的东西，大声吼道：

“说啊！刚才司令官命令你去干什么了！喂，你说啊！”

露易丝没有回答，只是不停地咬着嘴唇。

才人从露易丝手中抢过命令书。羊皮纸上写着完全看不懂的文字，还画着地图。

“我看不懂！这里究竟写了什么？！”

露易丝紧紧地咬着下唇。

“说啊！写了什么啊！！”

才人背上的德尔弗伦格代替露易丝读起命令书来：

“哦哦，原来你来负责殿后啊，这不是值得骄傲么！”

“什么叫做殿后？”

“哼哼，就是为了让主力部队逃出生天而赢取时间么。就是说让一个人去挡住七万敌军么，还真厉害啊！”

才人的脸上马上失去了血色。呆呆地沉吟道：

“那算什么命令啊？”

“指示得还蛮详细的嘛。呵呵。在距这里五十里的山丘上埋伏，向敌军发射‘虚无’吗？从陆路出发，尽量不让低染发现，不过要在魔法用尽之前一直攻击下去，不允许撤退也不允许投降。哈哈―这不是等于街道的‘死守命令’嘛简单来说的话就是挡住敌人直到死。这就是命令的内容啦。”

“……喂，那算什么啊！开什么玩笑！”

才人一边说一边拽住了露易丝的肩膀。

“谁也没有说笑。这是现实。”

“什么现实！？你是傻瓜吗！？那些将军是在叫你去送死啊！完全把你当作道具了！不，连道具也算不上，是扔在路边个石头罢了！是石头啊！”

“那也没有办法啊。”

才人呆住了。

他看着露易丝的眼睛，不由得“啊啊……”地发出了一声感叹。

露易丝从他们相遇的时候起就什么也没有改变过。

没错，即使是现在，露易丝还是希望受到别人的肯定，

之所以会受到家人的反对还仍然坚持参军……也不过是想要周围的人肯定自己罢了。

老是被人用“零”这个外号叫来叫去，被人看不起的露易丝。

那个时候……露易丝的梦想是想让家中的父母以及班上的同学承认自己。所以当初追踪芙卡的时候，她也是第一个报名。

不过，自从她那传说中的魔法系统……“虚无”觉醒了之后，就有所改变了。

她想要别人给予她某种更大的肯定。

才人不知道那是什么。恐怕连露易丝自己也未必清楚吧。

所以才会用这种像是自言自语一般的预期。

“你醒醒吧！你不过是在逞强罢了，不是吗？不就是因为之前在酒馆里说过什么死不死的话题吗？……我明白的啦，所以算了，你就别乱来了。你已经很了不起了。我已经肯定你了。所以我们走吧，好不好？不要管这种命令，我们走吧。好不好？”

“你要我走去哪里？这里是敌人的国土啊！”

“别再逞强了！”

露易丝直直地看着才人，然后斩钉截铁地说道：

“我不是在逞强。要是我逃了会怎么样？我们这边的军队会全军覆没啊！你的女仆小姐，‘魅惑之妖精’亭的各位……还有卢涅和基修他们都不知道会变成怎么样。说不定会被杀掉，也说不定会受到侮辱。”

才人终于察觉到事态的严重，不禁哑口无言。

露易丝之所以下定了决心……并不仅仅是因为自己的名誉。

“我也不喜欢死得一文不值啊。不过要是为了让大家活命的话那就没有办法了。这件事……是真正意义上的名誉。我说，才人，你一直说所谓的名誉很无聊，一直不当一回事，可是，实际上还有这种‘名誉’的啊。为大家而死。这是至高无上的名誉，不是吗？”

才人被她这一番话说得不知道该怎么反驳才好，可是他还是拼命地继续尝试说服她：

“那么我也要死吗？我也得跟你一起吗？为了救这些人，你要牺牲我吗？”

才人以为她会说―你是我的使魔，那是理所当然的啊―可是露易丝没有这样说。

她用悲伤的眼神看着才人……然后摇了摇头。

“你还是快逃走吧，没有必要陪我。”

“你说什么？！”

“你的飞行机械应该还在维先达尔好上吧？你可以用那个和你的女仆小姐一起前往东边的世界。”

露易丝的眼睛湿润了，她用哽咽的声音说道：

“你……你之前说过吧？―‘我是你的道具吗’什么的……真是笨蛋。要是找道具的话我也会找个好用点的啦。像你这种又麻烦又不听话，能叫做道具吗？你就是你。你有你要回去的地方。你只是一个普通的男生，根本不是我的道具。”

“露易丝……”

才人闭上了眼睛。然后，像是下了决心似的说道：

“我知道了。我不会再阻止你。不过，你等我一下。”

“咦？”

“在我们的世界的话，这个时候是要干杯道别的。现在还有时间，不是吗？”

“嗯……是还有一点时间……”

才人东张西望地大量了一下四周，在寺院旁边的空地上发现了堆得像座小山似的补给物资。这些本来是要送往桑斯戈达城的，现在就只能胡乱地堆放在这里了。其中还有装葡萄酒的箱子。才人不由得想起老是抱怨亚尔比昂只有麦酒的斯卡隆的脸。

才人从中取出了一瓶葡萄酒。

“反正迟早都会让敌人拿去，那还不如让我喝掉的好。”

露易丝一直看着旁边的寺院，然后，把脸转向才人，脸颊开始染上了绯红。

“才人……”

“什么事？”

“如果我们要干杯的话……我有件事要拜托你……”

“说吧。你说什么我都会听的。”

可是露易丝的回答……却出乎才人的想像。

“我想举行婚礼。”

“……啊？”

露易丝的脸一下子红透了，大声叫道：

“不要误会了！我才不是喜欢你呢！只是……我只是不想自己连婚也没结就死掉而已！我只是想尝一下结婚的滋味罢了！！”

那个寺院里空无一人。也许在联合军占领这里的时候，里面的神官已经全部逃走了吧。

两人把马栓在门边，走了进去。

不知是不是有谁打扫过，里面非常整洁干净。

透过雕花玻璃的夕阳，给里面蒙上了一层庄严肃穆的气氛。

在这静谧的空气中，露易丝站在了祭坛前面。

“说起亚尔比昂的话，就会让人想起婚礼啊。”

“不要让我想起那些不愉快的事好不好！”

“不过那个时候好像没有进行到底吧？”

露易丝点点头。“对。那时我没有说出誓言。”

“是吗……”

露易丝抬头看着始祖的雕像，在这庄严气氛的驱使下，她跪了下来，开始默默祈祷。

露易丝一边祈祷一边在想―

为什么我会想要举行婚礼的呢？

是不是我想要一个形式？

因为我和才人之间，可以说是什么也没有……

结果我没能好好回应才人的表白，也没有可以让我回应的时间恶劣。

既然都到了最后了，就让我的心意变得坦率一点吧。

可能就是因为有这种想法，我才会提出举行婚礼的吧……

心绪万千，理不出一个答案来。

露易丝祈祷了一会儿，睁开眼的时候，看见才人正端着盛葡萄酒的杯子。

“这杯子是哪里来的？”

“是放在祭坛上用来装饰的，虽然是神用的东西，不过应该不要紧吧。反正现在也是这种情况。”

露易丝微笑了一下，从才人手中接过了杯子。

“这是第二次了。”

才人说道。

“什么第二次？”

“我是说你对我笑。我们在一起这么长时间，这才仅仅是第二次哦！你竟然会想跟我这种人结婚，肯定是哪里不正常。”

露易丝觉得很高兴。原来才人一直在认真数着自己笑的次数。

“我不是说了吗？只是想试试这种滋味而已。”

可是这种话其实是自己最讨厌的。我总是这样子无法坦率地表达自己的心意。这样的自己最让人焦躁了。

而才人和这样的自己今天之后就再也不会相见了―

露易丝和才人碰杯。

“没法和你一起寻找回去的方法，对不起。”

“不要在意这种事。”

两个人一起饮尽了杯中的葡萄酒。

害羞和醉意，同时让露易丝的脸颊染上了红晕。

“婚礼要干些什么？”

“具体的我也不知道……”

“没关系吗？弄得这么儿戏……”

“没关系啦，反正对象也是你而已……”

露易丝不知所措地握住了才人的手。

“我们要起誓才行。”

“不过那个不是要有神官在场才生效的吗？”

“不要老是抱怨啦，那你说该怎么办？”

才人定定的看着露易丝，说道：

“我喜欢你啊，露易丝。”

“什……什么啊……笨蛋……我们还是要说出誓言才行啊！”

突然被才人说“喜欢你”，露易丝不禁脸红得像热透了的西红柿，喜悦之情顿时涌向全身。

“我不是在说谎。我觉得跟你相遇，真是太好了。”

露易丝轻轻地低下头。要说的话，就只有现在了。

“我、我也……”

就在她想要继续说下去的时候……一阵睡意袭了上来。

“咦……咦？我……”

那突如其来的睡意很强，眼前慢慢变得一片漆黑。

“你、在酒里……”

之后，她就再也说不下去了。露易丝的身体渐渐失去了力气，意识也渐渐远去。

才人连忙扶住快要倒下去的露易丝，然后伸手从口袋取出一个小瓶子，那是之前从雪丝塔那里拿到的魔法睡眠药。

“真不愧是魔法，果然威力不同凡响啊。”

才人一边自言自语，一边抱着露易丝往外走。夕阳已经落尽，夜幕开始降临。

“好冷啊……”才人小声低估道。刚说完，旁边就传来了一个声音―

“哟，使魔先生―”

在寺院的门边，背靠着墙壁站着一个有着头发几近白色的金发少年，他正环抱双手看着这里。在不断西沉的夕阳照射下，蓝色那一侧的眼眸正闪烁着光芒。正是身为罗马里亚神官兼龙骑士的朱利奥。

“什么嘛，原来你一直在偷看么，这真是不敢恭维的兴趣呢。”

“真是的，要是想举行仪式的话就告诉我嘛，怎么说我也是个神官啊。”

朱利奥一直面露笑容地说道。

“那正好，露易丝就拜托你照顾了。”

朱利奥像是对待易碎物品似的，以双手小心翼翼地抱起露易丝，回答道：“交给我吧，我会把她平安送上船的。”

才人挥了挥手，准备骑上马。

“谢谢，那么再见了。”

朱利奥马上叫住了他。

“你要去哪里呢？”

“当然是逃走啊。”

“方向搞反了哦，那边可是亚尔比昂军啊。”

“是吗？”

才人毫不介意跨上了马，朱利奥再次叫住了他。

“我有个问题想问你。”

才人从马上答道：

“什么问题？”

“为什么你要去？恕我直言，你这样子过去就等于送四。你不是一直说为了名誉而战，这种话是愚蠢的吗？”

才人考虑了一下，开始不耐烦地皱起眉毛，摇了摇头。

“因为我说出那句话了啊。”

“什么话？”

“我说了我喜欢她。”

朱利奥大声笑了出来。

“啊哈哈哈哈！你真像我们罗马里亚的男人呢！”

然后才人沉着脸，环抱双手于胸前。

“其实，与其说是为了自己喜欢的女孩子，不如说是为了自己吧。”

“如果你不介意的话，能够告诉我那句话的意思吗？”

才人的视线笔直地注视着前方，说道：

“我觉得如果现在我不去的话，我说的那句喜欢就等于是一句谎言了，我实在无法容许自己说的话变成假话，更无法忍受自己的感情变成虚假的东西。”

朱利奥把手指按在额头上，作出了头疼的动作。

“我……是不是说了什么奇怪的话了？”

“虽然你不是贵族，我也不是贵族―”

“嗯。”

“可是我觉得你刚才说的那句话非常有贵族的味道。”

“你这算是在称赞我么？”

才人握紧缰绳，用力夹了一下马肚子。马开始沿着已经开始变得黯淡的道路，笔直地向前飞驰而去。

朱利奥一边目送他远去的背影一边露出微笑，低声沉吟道：“你还真是太笨拙了啊，纲达鲁乌。”

第七卷 银色的降临祭

第十章 勇气的所在

在那幅地图上画着的小山丘上……旭日开始为黑暗带来光明。

视野开始慢慢扩大.眼下那平坦的美丽草原向远方无限延伸。

那是地图上记载的,位于桑斯戈达城西南五十里外的山丘。

经过一个晚上的奔跑，才人终于来到了这里。一种微妙的兴奋感包裹着全身。虽然经过了一整晚的马上狂奔，可是才人却觉得浑身的斗志和体力现在都随着这清晨的阳光慢慢恢复了过来。

在那朦胧的晨雾之种，慢慢地，慢慢地……伴随着缓慢的地响，大军出现了。

才人站了起来，伸手猛地拍了一下自己一路骑过来的那匹马的臀部。正在吃草的马突然受惊，向着才人刚才过来的方向一溜烟跑走了。

“你不用马了吗？”

才人背上的德尔弗伦格说道。

“那家伙也有生命，不是什么道具。”

“你还真是好心啊，搭档。”

才人问德尔弗伦格道：

“你之前不是说过，纲达鲁乌曾经单独一人消灭千人的军队吗？七万的话，我看也应该没有什么问题吧？”

“虽然话是这么说啦，可是所谓的传说，一般都是有所夸张的啦。那个你就别太期待了。其实嘛，是没有一千人那么多的。”

“……你这算什么嘛，竟然说谎骗我。而且既然骗了我，你就别告诉我真话啊，反正都骗了，就干脆骗到最后嘛。”

草原的地平线的彼方，已经能望见向着这边前进的大军了。虽说是七万大军，但由于不是横着排列，所以看起来并不是特别多。

然而，实际上的确是有七万。

手执武器的士兵，使用强力魔法的魔法师、大炮、兽人鬼、托罗尔鬼之类的亚人、龙骑士……骑着幻兽的骑士。

才人用超越了恐怖的声音说道：

“唉……干嘛我飞要冲进那个大军团里拼命不可啊……”

“你这是明知故问吗？因为我方的船要撤退，所以必须赢取时间啊。”

“不……其实我不是说这个……不过，算了吧。”才人叹了一口气。

“上次来的时候是被基修的鼹鼠救了一命，可是这次就逃不掉了。”

“是不行啦。不管怎样直冲进去就好了，这种情况不管从哪里冲入都是一样。还有，尽量看准指挥官来砍吧。只要收拾掉脑袋的话，身体就会跟着混乱，步伐也会停止，说不定真的能争取到一天的时间呢。”

才人点了点头，握紧了德尔弗伦格。

左手的印记开始发光。

“我说啊，德尔弗。”

“什么事？”

“我可以跟你说一下我小时候的事吗？”

“可以啊。”

“我曾经在一个车站见过一个老婆婆被小混混欺负，好象说是老婆婆撞到他们还是什么的。不过那时我还是个小鬼，想阻止也无能为力，所以一直只是在旁边看。那时的我想，要是我强一点就好了，不过同时，我也松了一口气。因为如果我真的变强了，也不能保证一定能打赢呢。”

“的确是呢。”

“没错，现在的我是变强了。已经不能再找借口了。那时候的我因为没有力量，所以有借口不去插手。借口说因为我太弱了，所以没有帮上忙。可是现在，我已经失去了借口。因为现在的我，已经很“强”了啊。不管怎样，好歹也是那个什么“纲达鲁乌”啊，对不对？”

德尔弗伦格简短地附和道：“嗯。”

“不过啊……就算真的变强了也只是外面而已。其实我的内在可是一点也不强。根本没有任何变化。那也是没有办法的。毕竟纲达鲁乌啦，传说中的使魔啦，全部是突然冒出来的嘛。我根本没有心理准备。这种事情根本不符合我的性格.说什么成为保护大家的盾牌之类的，我可真是一点都不喜欢啊！都害怕到发抖了，我可不想死啊！可恶！”

“搭档，你真是个有义气的人啊！”

“这种性格只会吃亏啦，太亏了。”

才人不禁想，所谓的勇气，是不是那就是指这种东西呢？

“我说，德尔弗。”

“什么事？”

“我，会死吗？”

“大概吧。”

才人沉没了，德尔弗伦格想要鼓励似的说道：

“既然都这样了，就死地英雄一点嘛。”

“为什么？”

“不然太浪费了嘛。”

前方四百米左右的地方，已经可以看见亚尔比昂军队的先锋部队了。

身体自然而然地动了起来。不知道这种反应是因为纲达鲁乌的力量，还是才人个人的勇气，又或者是别的什么东西……

才人向着眼前的七万大军直冲了过去。

在晨曦之中最早发现直冲过来的才人的，并不是先锋的搜索骑兵队，而是指挥后续火枪兵的士官的使魔猫头鹰。由于他本身并不信任骑兵，所以亲自进行了前方警戒。

通过猫头鹰的视野确认了情况后，他命令旗下的火枪兵立即装弹。因为平常行军时，火枪兵一般是不装弹的。

“……什么？只有一个人？”

他最初确定是一个人的时候吃了一惊，然而更为吃惊的是那个人的速度。

那不是人的脚可以达到的速度。

跟他同样采取了错误应对措施的，还有先锋的骑兵队。

由于速度估计错误，刚停下马就已经被对方闯入阵，只见骑兵们还没来得及举枪迎击，就已经纷纷落马了。

跌下马的骑兵唯一可以察觉到的就是单身闯入的敌人的脚步声。速度实在是太快了，以至于根本看不见对方的身影。

在弹药还没装填好之前，敌人就已经出现在士官面前了。

那是一个手执大剑的人。

士官反射性地想要拔出魔杖，可是却被剑一把挑开，转眼头的侧面被狠狠击了一下，士官马上失去了意识。

然后接着发现这一情况的是通过上空的使魔得知有人接近的魔法骑士们。他们同时利用使魔以及自己的视线追随着才人的动向，接连不断地释放魔法。

风刃、冰枪、火球，接二连三地向着才人直飞过来，可是马上就被那挥舞的大剑吸收了。骑士们虽然大为吃惊，可是还是毫不畏惧地继续放射魔法。

枪士队长下令散开。然而就在他下令的瞬间，旁边掠过一阵风，风所及之处，魔法杖被削断了，肚子上被踢了一脚。肋骨断了，队长疼得连声音都发不出来，很快就晕死过去了。

德尔弗伦格问继续往前冲的才人：

“你干嘛不杀他们呢？”

才人简短地答道：“我不是军人。”

“什么意思？”

“不管是己方还是敌军，我都不会把他们当成道具。”

德尔弗伦格听了，只有长叹一口气。

才人不断跳跃，飞奔，左冲右突，在敌阵内不断穿梭。

单枪匹马作战似乎反而更有利。

为了避免误伤自己人，敌人不敢发射火枪和投射武器。而且，能够追上纲达鲁乌速度的生物，在这个世界上根本就不存在。

不轨……对方使出的魔法还是相当棘手。

不断发射过来的魔法，虽然暂时能以德尔弗伦格的吸收来应付，可是发射过来的量实在是非比寻常，开始有点应付不来了。

“呜！”

“左手？”

“嗯，不行……动不了！”

才人只有单手用右手握着德尔弗伦格，左臂上添了一道深深的灼伤，上臂附近已经有一部分炭化了。那是火球在极近距离爆炸造成的伤害。

可是尽管如此，才人还是不断地扑向敌人,在敌阵中横冲直撞。

由于魔法和缨枪的攻击……才人的身体一点一点地遭受着创伤。

骑在幻兽曼提柯尔上的骑士队队长，踢了自己所骑的幻兽一脚，准备向前冲。可是却被横扫了一剑，他看见自己的曼提柯尔被击飞，在下一瞬间，自己锁骨也被击碎，跌倒在地面上。

指挥缨枪队的魔法师指挥官正准备布下缨枪阵，想要以下子把这个如风般迅捷的敌人包围住。

可是对方却跳过了缨枪阵，反过来用剑重重击中了队长的头部，队长立马晕了过去。

指挥弓兵队的年轻指挥官慌慌忙忙地下令发射弓箭，可是弓箭的速度根本追不上敌人，反而射中自己人，在混乱之中自己砸了自己的脚。

先锋队伍的混乱变得越来越厉害。霍金斯听到传达过来的报告后，不禁眉头深锁。收集到的信息真假混杂。

有的说，敌人是单枪匹马。

有的说，敌人是个魔法师。

有的说，是由数十骑组成的一支部队。

有的说，是妖精族的魔法战士。

有的说，是妖精族的一支部队，等等……

不过，身经百战的将军霍金斯马上就隐约感觉到敌人是单枪匹马的。

那是速度像风一般快的敌人。

那是力量像火一般强大的敌人。

那是像土一般毫不动摇的敌人。

那是像水一般随机应变的敌人。

“真是棘手啊。”霍金斯低声感叹道。

刚砍断看上去像是中队长的士官握着的指挥杖后，才人发现前面一群魔法师。既然被那么多魔法师包围着，那就说明……

“看来里面的人地位不低啊。”

德尔弗伦格说道，可是才人听见后连回应都做不到了。全身上下的无数伤口正血流如注，身体开始麻痹，似乎快要动不了了。

现在连开口说话的力气都要省下来。

为了尽量打倒多一个指挥官……

必须尽量扩大混乱。

这样子就可以拖延时间，就算只是一分，一秒，也要尽可能地拖。

这就是从露易丝手上接过的任务。

代替自己可爱的主人执行的任务。

才人向着看来是敌方大将所在的魔法师队伍直冲过去。

霍金斯一直凝视着朝自己冲过来的那团风。

真的很快。

他拔出魔杖，吟唱起了咒语，一口气发出他最为拿手的风刃。然而……却被对方灵活地以跳跃避开了。只见对方举起剑，向着自己直冲过来。

霍金斯直直地盯着眼前的身影，像是要把他烙印在眼底似的。

负责护卫的骑士放出好几支魔法箭，插进了那名剑士的身体。

明明中了那么多按理来说已经是致命伤的魔法箭，可是那阵风却依然没有停止前进。

剑士把剑向前刺出，似乎准备连同身体一起撞向霍金斯……

剑尖已经到了离霍金斯面前五厘米左右的位置。

霍金斯的眼睛一眨不眨地直直凝视着那剑尖。

然而剑却没有刺上霍金斯的脸。

仿佛时间骤然停止了一般，剑士的动作停止了，霍金斯用魔杖拨开剑……剑士扑通一声倒向地面。

“阁下！您没事吧！？”

“霍金斯将军！”负责护卫的骑士们纷纷跑了过来。

“我没事。”霍金斯答道。

“战斗已经结束，报告损失吧。”

很快，损失报告就送上来了。那是完全想象不到只由一个剑士所造成的巨大损失。下级，上级加起来指挥官级的士官重伤者十四人。各类兵队伤者二百五十人。现在所看到的损失，从全军整体规模来看，还算是在可以接受的范围内。但是，遭受的影响却不小。

一开始过于大意的先锋队伍已经完全陷入混乱。在朦胧的曙光之中，甚至有些部队出现了自己人打自己人的情况。而“所有的这一切都是由一个剑士单枪匹马造成的”这个传闻就像火一样迅速蔓延，在士兵之间开始了出现动摇的情绪。

先锋部队的指挥观一脸苦涩地报告道：

“恐怕要重新整顿好先锋队伍的话，要花上好几个小时的时间啊。”

而且，传闻不断在受惊的士兵中以仳传仳，可以料想行军的速度肯定会大打折扣。似乎士兵们都在害怕敌军手里还藏有像刚才那个剑士一样的“部队”。

来到霍金斯身边的副官低声说道：

“恐怕暂时不能恢复到至今为止的行军速度了。这样的话就等于浪费了半天……不，一整天的时间了。”

霍金斯点了点头。

他翻身下马，走近了那名倒在地上的剑士，确认了一下他的长相。

“他还是个少年啊。”

那是一个有着黑色头发、长相和一般人有点不同的少年。

看得出他仍有着微弱的呼吸……不过身体所受的魔法攻击实在太多了。断气应该只是时间上的同颠吧。

霍金斯原本想要召水系统魔法师过来．不过他伤得这么重，恐怕也只不过是延长一点痛苦的时间而已。毕竟魔法也不是万能的。

霍金斯一边低头看着才人，一边低声说道：

“真让人羡慕。”

“啊？”

“竟然单抢匹马挡住了大军么……用早已消失于历史中的话来说，他就是‘英雄’啊。我也希望自己不星一个将军，而是一个英雄。”

霍金斯的声音里饱含着真诚。

副官也点点头。

“你说得对。这可是任何勋章都难以表彰的战果呢。令人惋惜的是他虽然是我们的敌人。”

“虽说是敌人……而且不是贵族……可是我觉得我们还是应该向他的这份勇气报以应有的赞赏和敬意。”

“我赞成你的意见。”

霍金斯和副官行了一个最高级的亚尔比昂式敬礼。

“把他厚葬了吧。”

他向属下的士兵命令道。

就在这一瞬间……才人的身体一下子跳了起来。

“怎么回事？”

才人的身体以和来时同样的速度，转眼消失在附近的森林中。

在进入森林走了一段距离之后……才人的身体又再扶“扑通”地倒在了地上。

一个声音在森林的暗影三中响起。

那并非才人的声音，而是德尔弗伦格的声音。

“真是的……我上次搬动‘使用者’是几千年前的事了？虽说可以利用吸收了的魔法力量来搬动……可是，为什么我会有这样力量呢。不管怎么，这样做太累人了，我不喜欢……不过，搭档，你这次伤得可够重的啊。”

才人的身体已经没有半点动静了。

“我说啊，搭档，你听得见吗？既然你这么拼命，我就告诉你一件好事吧。哪个丫头啊，之所以穿那身黑色猫女装扮，并不是为了把你绑在身边，而是想让你把她推倒呀。”

德尔弗伦格等了一会儿。

可是不管怎么等，才人都没有回答。德尔弗伦格注入才人身体的力量解除了之后，才人手上的握力就马上消失了，手指慢慢地松开。

德尔弗伦格用有点可惜的声音说道：

“……嘿，已经听不见了吗……”

露易丝醒来后，察觉自己正在出航的莱得塔尔号的甲板上。

因为风掠过脸颊的触感，还是帆扬的声响，她才醒了过来。

马里科尔努和基修俯视着自己的脸。

“哦哦，露易丝醒了！”

“太好了！太好了！”

看见同学们这样子不断地点头，露易丝用惊讶的声音问道：

“我……为什么……？”

“我们也不知道。出航的时候我们才发现你睡在这里了。”

“……这里、是在船上？”

在察觉到四周不断移动的风景之后……露易丝想起一件十分重要的事情，马上跳了起来。

“我、我必须要去阻止敌军！要阻止追上来的亚尔比昂军！”

马里科尔努和基修用惊讶的表情看者露易丝。

“阻止敌军？”

“没错！否则我军的撒退会赶不上的！”

“已经赶上了啊。”

“这是从罗赛斯出航的最后一艘船了。”

“……咦？”

露易丝不明所以地抓着甲板的栏杆往下看，只见脚下的亚尔比昂军大陆正在慢慢变小。

“怎么回事?那些追来的亚尔比昂军队呢?”

“听说就差那么一点，他们没有赶上啊。”

“太好了，太好了。多亏这样我们才可已平安回国。”

“不过在回去之后，还会有很多麻烦啦。”

基修和马里科尔努你看我，我看你，然后两人一起笑了。

究竟是怎么回事？

亚尔比昂军为什么会减缓了行军速度？

还有，为什么自已会睡在船上呢？

这个时候……她想起了一样更为重要的事情。

周围都不到才人的身影。

露易丝在船上跑了一圈，在后甲板那里找到了雪丝塔她们。

“瓦利埃尔小姐……您醒了吗？”

“不要说这个了！才人在哪里！？”

雪丝塔的脸一下子煞白了。

“我也打算等瓦利埃尔小姐您醒了之后．好好问一下呢。才人先生不是和您在一起的吗？”

露易丝摇了摇头。看见露易丝充满不安的表情，雪丝塔的脸也越发越惨白了。

“瓦利埃尔小姐，才人先生究竟在哪里？在哪里？请告诉我啊！”

这个时候……背后传来士兵们的对话。

“我听乘别的船的纳瓦尔连队的朋友说，他看见有一个人单枪匹马去阻止亚尔比昂大军呢。”

“是不是真的？”

“是啦，听说那个人背上背着剑，骑着马，一直沿着街道的东北方向走去。那边就是亚尔比昂大军的方向吗？总之就是感觉很奇怪，所以他说会不会是那家伙阻止了亚尔比昂军队啦……”

“喂喂，不要说笑。只有一个人，能够做得了什么呢？”

露易丝走近士兵追问道：

“你们刚才说的，是不是真的？”

士兵突然间被贵族搭话，也露出了紧张的表情。

“是、是的。虽然也不知道是真是假。不过别人的确是这么跟我说。是这样的。”

露易丝脸上完全失去了颜色，血色在一瞬间内从她的整个身体里退去了。那一定是才人。绝对不会错的。他不知道用什么方法使自己睡过去，然后弄到这船上来……然后独自一人去阻止亚尔比昂大军。

露易丝趴在栏杆上大声喊道：“才人！”

“瓦利埃尔小姐！究竟发生了什么事了！？请你告诉我！告诉我！”

雪丝塔一个劲地追问着。

“才人！”

露易丝大喊着，跨过栏杆，想要跳向地面。

“喂！喂！你想死吗！？”

基修和马里科尔努看见了，连忙拉住她。

“放开我！求求你们放开我！”

“不行！下面已经没有我们的人了！”

“放我下去――！”

露易丝的哀号声，回响在逐渐远去的白之国亚尔比昂的上空。

到达了罗赛斯的亚尔比昂大军，正抬头看着天空恨得咬牙切齿。

就差那么一点，只能眼睁睁地看着联合军乘着战舰离开。

他们手上已经没有可以追击逃走舰队的船只了。

占领了罗赛斯之后，坐着龙轿过来的克伦威尔，走进了用红砖盖成的司令部……然后在邪里坐立不安地咬着指甲。

刚才，他已经拘禁了没有完成任务的霍金斯将军，遗送回伦迪纽姆了。

“为什么戈利亚没自派军队来援助我们呢？要是两国夹击的话，就可以把那些从桑斯戈达之城败走的联合军一举消灭了啊……”

他本来想向谢菲尔德小姐问清楚原目……可是从刚才开始就没有看见她的身影了。

克伦威尔被这种不安感压得几乎耍精神崩溃了。他害怕这场战争还要继续打下去．害怕自己的立场……就在他想着这些事．害怕得几乎要发抖的瞬间……

窗外响起了一片欢呼声。

克伦威尔走近窗边一看――

只见天空中黑沉沉的浮着一群舰队。

耶不断翻飞的旗帜上有两支交叉的权杖……正是戈利亚的舰队。

克伦威尔欣喜若狂。

“哦哦！终于来了吗！果然不愧为大国戈利亚！究竟来了多少艘呢？不过……现在才来有什么用呢……敌人都已经逃走啊!”

克伦威尔不断地咬着指甲，想起了一件事。

“对了！用那些舰艇追击已经逃走了的敌人吧！这样就好了！就这么办！得快点联系他们才行！”

正在他想到这个主意，打算召传令兵过来的时候……一名联络士兵飞奔进来。

“戈利亚舰队！已经到达了！”

“看就知道了吧！看就知道！孤也有眼睛啊！来得正好！替孤给戈利亚的司令官传话！就说……”

联络士兵打断了克伦威尔的话――

“从戈利亚舰队那边，有给阁下的传言过来了！”

“招呼？啊啊是这样吗！那位司令官还真是个礼貌周到的人啊！国王知书识礼的话舰队司令官也知书识礼！好！马上在这个门前生起议会旗！”

联络士兵点点头，说了一声“明白”之后就退了出去。

过了一会，只见前庭的旗杆上，神圣亚尔比昂共和国议会旗正慢慢攀升。那之后，几十艘、或者说是上百艘战列舰，像是炫耀耶无比的默契似的，用十分迅速整齐的动作一字排开。

看上去就如同是检阅舰队是看到的光景。

究竟是什么形式的招呼呢？克伦威尔不禁兴奋地期待着……

只见无数人突然慌慌张张地惊叫着从舰前的门庭直往外跑。他们究竟怎么了？就像老鼠从船上逃生似的。

然后，克伦威尔再次抬头看着舰队。

近百艘战列舰的舷门，同时发出了强光。

那是克伦威尔三十多年的人生中所见过的最美丽的景象。

几千发的炮弹，一齐袭向克伦威尔所在的红砖发令所。

发令所在一瞬同内就化成了瓦砾的小山。

第七卷 银色的降临祭

第十一章 终章

神之左手钢达鲁乌，是勇猛果敢的神之盾。左手握大剑，右手握长枪，守卫不断前行的我。

神之右手温达鲁乌，是心地善良的神之笛。操纵着世上所有幻兽，把不断前行的我送到无上地下海中。

神之头脑密斯尼特伦．是智慧的结晶神之书。凝聚着一切知识，给予不断前行的我以助言。

然后还有最后一人……就连记述其名也让我感到踌躇……

带领着四名下仆，我来到了这片土地……

在从外面传来的小孩子的歌声、以及铺洒进来的明媚阳光中，少女醒了过来。她有点慵懒地慢慢撑起了身体。一头耀眼的、像是波浪起伏的黄金海洋般的美丽金发，像是沙丘散开似的洒落在身体上。

那头发纤细得让人吃惊。仔细一看的话．会发现只有普通人头发的二分之一粗细。如此纤细的头发一旦动起采，似乎可以听见空气被柔和地搅动的沙沙声……而长发发射出来的阳光也让其周围显得特别炫目耀眼。

就如她的头发一般．少女的身体也十分纤细。

那是仿佛经过神之手精心雕琢过般的身躯，跟她那不足一握的腰部和身体的纤细形成鲜明对比的巨大胸脯，把薄绢质地睡衣高高托起。少女以这样只穿一件睡衣的引人遐想的姿态，轻轻打了个呵欠。

从她肌肤的光滑程度来看，年龄似乎是在十五六岁上下……然而那仿佛经神手雕琢的曲线玲珑的美丽身段，却给人一种猜不透她年龄的感觉。

少女伸手打开窗户，小孩子们径直跑了过来。

“蒂法妮娅姐姐！”

“蒂法姐姐！”

小孩子们一个接一个跑到窗前，向着这位被唤作蒂法妮娅的少女大叫道。

看来这位如精灵般美丽的少女，是这群孩子的偶像。

“哎呀，怎么了？杰克、萨姆、吉姆、爱玛、萨曼纱、大家都一起来了呀。我听到你们的歌声就醒了。你们又在唱那首歌吧，难道不会唱其他的歌了？”

“不会――！”

“那是蒂法妮娅蛆姐教我们唱的歌嘛！”

蒂法妮娅嫣然一笑。这些孩子就相当于她的弟弟妹妹……

她发现其中一个年龄最小的孩子好象有什么话要说的表情。

“怎么了爱玛？你好像有什么话要说？”

那个叫做爱玛的小女孩浑身颤抖着。

“那个……”

“不用害怕的，说吧。”

蒂法妮娅把手撑在窗沿上托着脸，用温柔的声音鼓励道：

“在森林里、在森林里……我去采草莓的时候发现的……”

“在森林里怎么了？”

“什么嘛!爱玛！有什么事的话应该先对我们说啊！”

“干吗不告诉我们啊！”

“因为、我很害怕……满身是血……呜呜……”

爱玛一睑快要哭出来的表情。

“大家不要责怪爱玛了。爱玛，怎么了？告诉姐姐吧？”

“……有、有个、倒在那里了……”

蒂法妮娅的脸上一下子蒙上了阴云。

“又来了吗？”

孩子们吵嚷起来。

“一定是那个！是战争啦，战争！”

“对呀！”

孩于们纷纷点头道。

“因为今天早上．议会的军队走过那边的街道了啊――！”

蒂法妮娅在睡表上披了一件外套．从窗口跳了出去。

“爱玛．在哪里？”

“在这边――”

少女在这个已经玩得跟自家后院一般熟悉的森林中跳跃着飞奔起来。孩子们跟在后面。

只见个少年倒在一棵粗大的树干旁边，背挨着树干。

蒂法妮娅蹲了下来，把耳朵贴近少年的胸膛。

“……还有呼吸。不过，伤得很重，要尽快处理才行。”

爱玛一脸担心地低声问道：

“蒂法妮娅蛆蛆，还能冶好吗？”

“笨蛋！”――其中一名少年大声吼道。

“怎么可能有蒂法妮娅姐姐冶不好的伤呢！你不是也知道吗？”

“先把他送到村里去吧。”

孩子们合力抬起了少年的身体，蒂法妮娅再次仔细打量了一下少年。

黑色的头发，穿着从没见过的衣服……

“是外国人呢。”

不过，看上去既不像是托里斯汀人，也不像是格尔马尼亚人。那究竟是哪里的服装呢？

难道是跟自己一样，有着遥远异国血统的人吗？

不――蒂法妮娅遥遥头，露出了微笑。与其说自己是有着异国的血绕……不如说是有着异界人的血统吧，蒂法妮娅在心底自言自语道。柔和的微风轻轻曳摇着她的金发。

耳边的头发在风中微微晃动。

在这时候，可以看见她发际露出的跟普通人形状相异的尖尖耳朵。

第八卷 望乡的小夜曲

第一章 各自的终战

"怎么样?这就是附杖刚毛精灵勋章了哦!"

基修得意地把鼻子耸的老高,拿着边上有一团白毛装饰的勋章给周围的同学看.

"哦哦~~"班上的同学们马上发出了一阵赞叹声.

"那不是刚毛,应该是白毛吧?"

不知道谁这么说了句,基修的脸一下子红了.

"恩也有这么一种叫法拉!白毛勋章!"

基修说着,飞快地扫了教室的角落里一眼.蒙莫兰希就在那边.班上的人现在都围在基修身边了,可是最为关键的蒙莫兰希却自顾自地用手撑着桌子托着腮,一脸无趣地望着窗外.自己明明那么希望她过来听自己说话这么一想,基修不禁有点心酸.

"好厉害基修,你指挥的中队打响了攻占桑斯戈达城的第一枪,对吧?"

"算是吧."

基修继续挺起鼻子点头道.众人纷纷出言赞扬这位取得伟大战果的同班同学.

"我说啊,基修,原本我还以为你是个只会夸夸其谈的人呢,看来我要对你刮目相看了!"

"好厉害啊!基修!我太低估你了!"

基修一脸陶醉地听着周围的人的赞赏.然后翘起二郎腿,得意地竖起大拇指.

"我就告诉你们,我和我们勇敢的部队是怎么收拾一个兽人鬼部队的吧."

哦哦哦~~教室里响起了一阵欢呼声.

基修再一次看向蒙莫兰希的方向,只见她伤感地叹了口气.干嘛叹气呢,蒙莫兰希基修觉得越来越心酸了.为了让她的注意力转向自己,基修再次提高了嗓门.

"当我们到达一处崩塌的城墙的时候,从里面走出来一个又一个的兽人鬼!于是我就冷静地向属下的铁炮队作出了指挥!第一小队!前进!准备!射击!"

再说到"射击"的时候,基修把手中的人造玫瑰向下一挥.

"可是即使这样敌人还是没有退缩!这时就要使用魔法了!我就这样举起玫瑰花,咏唱起魔法来!泥手!"

那是从地面生出大手,抓住对方的脚踝的咒语.

可是,教室中没有泥土,所以什么也没有发生.微妙的沉默在空气中流动.

"然后轰的一声,敌人就倒下去了!之后就是瓦尔基里的登场了!"

基修象是要掩饰刚才的失态似的再次挥起玫瑰花.飞散的人造玫瑰的花瓣,变成了七个瓦尔基里的青铜人偶.

"就是这样毫不犹豫地向倒下的兽人鬼扑了过去的勇敢的青铜战士们!"

瓦尔基里开始跳起了战斗的舞蹈.

然而就在这时候,不知道是谁想基修的瓦尔基里咏唱起风的咒语.

蹦的一声,青铜的战士被吹起,重重地摔落在地上.

"是谁!?"

德罗雷努露出恶作剧般的笑容看着基修.他就是那个嫉妒成绩优秀的塔吧萨,提出要决斗少年.

"用这么一点风魔法就被吹走的人偶,能抵挡着住兽人鬼的一拳么?"

"你"

基修被说的冷汗直冒.刚才得意过头了,吹的太大了.没想到这么快就被人揭穿了.

"不,其实只是幌子拉幌子!用我的瓦尔基里来当幌子,引开敌人的注意力,然后一起射击!"

"喂喂,听你这么说,那活跃的是火枪兵咯?你的魔法只是用来作幌子的么?还真是起到了重要的作用呢啊,基修!"

"部,部下的功劳不等于指挥官的功劳么!"

"那么你一开始就别拿你的魔法出来说就好了吧?就让我们单纯的佩服你的指挥水平么.不过,你真的会好好指挥军队么?该不会只是把包袱丢给部下或者是副官而已吧?"

虽然被他一语道破让基修十分的不爽,可是基修还是决定忍住了.动不动就发火这种做法不符合基修的美学.正当他决定要继续刚才的话题,让心情冷静下来,翘起二郎腿的时候只见蒙莫兰希站了起来,径自走出了教室.

基修慌忙追了出去.

"蒙莫兰希!"

基修在石砌的走廊上大叫道.可是蒙莫兰希却连头都没有回,仍然大步的向前走着.基修从她的肩膀和背影中看出她在生气,连忙加快速度追了上去.

"喂喂.等一下!究竟发生了什么事情?我的爱人啊!我是那么的希望你能倾听我的故事,为何你却要无视呢!"

基修伸手搭在了蒙莫兰希的肩膀上,让她停下了脚步.

"看!你看这个!为我高兴吧!你的恋人可是建立了了不起的功勋啊!着呢么样?这样子话,你也会对我"

"对你刮目相看?那是不可能的事!"

"为,为什么?"

"有了功勋又怎么样?你什么都不跟我商量就自己跑去参军,那才是大问题!"

受到这个出乎意料的攻击,基修不由得呆住了.不被赞赏已经算了,竟然还要被她这么责怪,这是基修想也想不到的.

"我,我不是已经告诉你了么!不是写信说我要志愿加入王军的么!"

蒙莫兰希用冷漠的眼光瞪着基修.基修感到那怒气和平日截然不同,不敢做声了.

"那只是通知而已吧!那种事能叫商量么!不是还有比勋章更为重要的事么!"

基修考虑了一下――

"比如说呢?"

看到他这样一本正经地问自己,蒙莫兰希不禁鼓起了腮,扬起了手.

"好,好痛!你干吗打我啊!"

"我拉!我不是么?"

"恩,是,是"

"你不是我的骑士么?你自己不是这样说过么?所以当战争来临的时候,在我身边保护我不是你的责任么?你究竟明不明白啊!"

基修立刻立正,点了点头.

"在你们男孩子不在的时候,学院可是一团糟啊!就在你们拼命的建功立业,把勋章抢到手的时候,我们正在遭受敌人的袭击呢!"

"的确是呢"基修点头称是.在刚回到学院的时候,他就已经听别人说起过这件事了.

"因为你们都不在,所以老师才会不惜牺牲性命来救我们.要是我的魔法水平能够再高一点话"

蒙莫兰希闭上了眼睛,回想起那时候的事情.虽然自己努力想治好受了魔法箭重伤的可尔贝尔老师而吟唱起水之魔法可是却力不从心,精神力中途用尽,晕了过去.

基修也开始沉静了下来,垂下了肩膀.

"我觉得自己应该多努力学习多一的知识.蒙莫兰希家代代担任与水之精灵交涉这个任务,自己身为这个家中的一份子却连一个人的性命都救不了.要是我的水之魔法能够再精进一点的话说不定就救得了老师了!"

无亲无故的老师的遗体,不知为什么被淇尔可领走了琪尔可现在已经回家去了,不在学校.也许同样作为火魔法师,想把他的遗体安葬在格尔马尼亚那片土地上吧.另外那个兰色头发的小个子女生也不见了.

"不仅是这样,不是还有人失去了最重要的人么?你就不能体谅一下别人的心情,顾虑一下么?现在不是得意洋洋地炫耀自己的时候吧?你跟他不是很要好的朋友么?"

基修想起来了.

挡住追击而来的亚尔比昂七W大军的人,就是露易丝的使魔才人.这个传闻已经在从罗塞斯撤退的船上广为流传.

露易丝冲动地三番四次要求将军们放她下去,引起好一阵子骚乱,可是撤退中的舰队是不可能为了区区一个使魔而回头的了.

而且,指挥舰队的舰长以及指挥官们都对这个传闻一笑了之.他们无法想象会有人单枪匹马前驱阻止大军.而且单凭一个人,也根本不可能阻挡的了7W大军的前进步伐.

亚尔比昂的之所以迟到,恐怕是有什么别的原因吧――上层部的人大都是这种想法.甚至有人还说那个使魔少年恐怕只是逃走了而已.

而且,周围的人也都露易丝说――

即使那个传闻是真的也好,要是面队7W大军的话,是无论如个也没有活着的可能了.虽然可惜,但也只能放弃了

露易丝无法接受这些意见,但那时也没有了再去想这件事的余力了.

拖着破破烂烂的船体狼狈地回到托里斯汀的舰队,得知可戈里亚的参战机警亚尔比昂投降的消息后,马上混乱到了极点,谁也没空再去理会传闻中那个阻挡了亚尔比昂大军的少年的事了.

结果,才人的这件事就被以跟战死差不多的"失踪"来笼统概括了.

由于这件事,露易丝回到学院后情绪极度低落,变得完全不开口说话了.就想已经把心遗弃在某个地方似的,把自己关进宿舍的房间里,没有再出来半步.

才人的这种命运,在学院也传了开来,毕竟才人是因为"据说是传说中的使魔"这件事以及"好象立了大功"而出名的,所以也就见怪不怪了.

蒙莫兰希也听到了那个传言,开始担心一直躲在房间里不出来的露易丝.

"所以我觉得至少应该去安慰她一下.我准备等一下去探望她."

"你说的对,蒙莫兰希,你实在是太善良了!"

"我不认为这样子就是善良.可是,我自己也有战斗啊,参与这场战争的并不只有你们,不过我的战斗并不是真正意义上的打斗罢了"

"恩"

"我是水魔法师,我有我的战斗方式我只是觉得自己应该多学一点东西而已."

蒙莫兰希抬头看着天空,低声说道:"我无法容忍我的周围有任何悲伤.有的话,我一定要治愈它才甘心!"

神圣亚尔比昂共和国和托里斯汀格尔马尼亚联合军之间的战争,随着降临祭的终结而降下了帷幕.

由于才人的牺牲,联合军得以安全撤退.接着,突然加入联合军阵营的戈利亚舰队,把克伦威尔连同罗塞斯的司令部一起炸飞,并督促驻扎在罗塞斯的亚尔比昂军投降.

由于压倒性的兵力差距,以及皇帝在一瞬间被炸飞所造成的混乱,亚尔比昂军完全丧失了战意.而且本来背叛了联军投靠过来的士兵们好象突然从梦中清醒过来一般(被神之头脑在水里下了药全被控制倒戈了),再次把矛头对准了亚尔比昂军.在这一连串的混乱的影响下,亚尔比昂军只能选择不战而降了.

于是,戈里亚军队就直接顺势入驻罗塞斯,在那里设置临时的谈判桌,开始为这次战争善后了

如此,这场前后持续了8个月之久的战争，就以突然拔刀参战的戈里亚王国取得主动权的形势告终了.

在神圣亚尔比昂共和国投降3个星期后

在一年之始的亚拉之月第3周――艾欧罗之周,联合军正式宣布解散.作为临时士官参军的魔法学院的学生们也一个个回到了学院.

有些人意气风发地回来,也有人没有取得任何战果,静悄悄得回来.有人经历过惨烈的生死搏斗,也有人完全没有接触过可以取得战果的任务.

魔法学院的学生们除了少数一部分外,大都是调到后方的支援部队里,所以几乎所有人都是没有牺牲没有战果.

因此,那少数取得了战果的学生的声势,可是闹的沸沸扬扬,比天还高

基修也是以这种势头,把自己立下的功劳捧上了天

傍晚时分

把蒙莫兰希送回房间的基修,心情依然无法平静下来,于是就一个人散起步来.在没有什么人来的维斯特里广场上踱来踱去.

说起来才人和自己的第一次见面的时候,还在这里打斗过呢.基修不禁回想去当时的情景.那个时候,才人无论被打倒多少次,都还是不断挣扎的站起来.

之后他看到的是,在火之塔旁边搭起来的才人的洗澡锅,还有被露易丝赶出来的时候,他赖以安身有的破烂帐篷.基修想起自己曾经和才人在那里喝得酩酊大醉,直到天亮.

当基修这样子不断回想起和才人在一起的那些日子的时候

眼角似乎有点发热了.即使对基修来说,那也是一件令人悲伤的事.也许就是在这种悲伤的驱使下,他才会那样子在教室里大嚷大叫.

"才人,虽然除了露易丝之外,谁也不相信那个传闻不过我还是觉得,一定是你挡住了亚尔比昂的7W大军的.因为你是那种无论被我的瓦尔基里打倒多少次,都还是会爬着站起来的人我觉得如果是你的话,就算能干出那样的事也不奇怪."

基修用力揉了揉眼睛.

"虽然你是个平民,可是我对你,是抱有友情的."

当他这样子一个人掉眼泪的时候,只见帐篷里有什么东西在动.

"才人?"

然而,从里面钻出来的是

"贝露丹蒂!"

原来是基修的使魔――巨大鼹鼠.

"怎么,原来你在这里啊"

基修蹲了下来,用手摸着自己疼爱的使魔.

"你也在怀念他么?"

鼹鼠用鼻子轻轻地蹭着基修的脸.那大大的眼睛透露出悲伤的神色.

基修静静地和贝露丹蒂抱在了一起过了一会儿,他慢慢地站了起来.

"才人,我觉得你是个英雄.所以,我要为你做些力所能及的事情!贝露丹蒂!把泥土象山一样的堆起来吧!"

贝露丹蒂点点头,开始用猛烈的气势挖起泥土来.很快,基修的面前就堆起了一座小泥山.

"我是土系统的魔法师,所以,我要用土来表示对你的敬意.我要在这里造出你的巨大雕象,让所有人都记住你!"

基修向那座泥土小山施展了魔法.泥土开始变成黏土.基修把双手伸了进去,不断的揉搓着黏土,开始制作雕象.

"我要做个超大的象啊,才人.我要做个5米左右高的大家伙.因为你不会用魔法所以,我用这双手亲手给你造.这是我所表达的敬意,才人.身为贵族的我对你这样表示敬意,你应该高兴吧!"

虽然基修和蒙莫兰希都为才人的事感到难过不过其中最为伤心的,自然是露易丝了.

露易丝在自己的房间里,正双手抱膝坐在床上.声上穿的是和平常一样的制服,不过头上顶了个奇怪的帽子.

那是曾几何时自己送给才人作礼物用的,自己编制的毛衣.不过与其说是毛衣,那更象是某件前卫派的艺术品.就算勉强把手穿过袖子,头也没有地方出来.象现在这样子罩在头上还比较合适点.

现在露易丝的面前放着的是唯一一件才人带来的东西――笔记本电脑.由于没有开电源,所以屏幕上是一片漆黑.

露易丝一直目不转睛的看着那黑漆漆地笔记本电脑的屏幕,想起了才人第一天来的时候给自己看过的画面.

漂亮极了.

这么一想,眼眶中不由得一阵温热.

说起来,才人他总是给自己看那些漂亮的景色.

那些景色是如此的美丽,让自己不由自主的觉得兴奋,产生一种不可思议的心情.

和这边的人截然不同的思考方式,容貌,行动一点一点地开始在脑海里翻腾起来.

露易丝低头看着自己挂在胸前的吊坠,啪啦,一滴眼泪从眼角滑落而下.

才人他总是在自己身边保护自己.就想这挂在脖子上的吊坠一样,从不离开身边半步,总是为自己抵挡一切.

当自己快要被芙卡的巨大泥人偶踩扁的时候.

当自己快要被瓦尔德杀死的时候

当自己和巨大战舰对峙的时候

当自己面对受敌人诱惑,迷失了自我的安丽埃塔使出的水龙卷魔法的时候.

还有当自己被命令为了让己方军队逃走而去"送死"的时候每当到了这样的危急关头,才人就一定会挡在自己面前挥起他的剑.

传说中的"刚达乌鲁",就如同名字一样,充当了保护自己的盾.而棉队那样的才人,自己有做过什么温柔体贴的事么?

总觉得自己只是一味地去逞强,老是把自己的任性强压在他的头上而已.

"笨蛋"

泪水变得温热.

"你放着我不去官就好了呀!象我这种不懂知恩图报,有任意妄为,一点也不可爱的人,丢下来逃走不就好了嘛!"

露易丝没有擦拭流下来的泪水,只是一味的继续想着/

"你自己不是说过,为了名誉而死的人都是笨蛋么可是你自己却跑去做,这算什么啊!"

责怪才人的这些话,每一句话都反过来刺进自己的心里,化成了割裂心坎的枪头,使露易丝感觉到难以忍受的刺痛.

"明明说了喜欢我的就不要丢下我一个人啊"

露易丝依旧目不转睛地注视着笔记本电脑的漆黑画面,自言自语道.

"我呀,要是你不在的话,就根本连睡也睡不着啊."

她抱紧膝盖,在黑暗中不住地发出呜咽声.

在托里斯汀的首都――托里斯塔尼亚的王宫执务室里,安丽埃塔正神情恍惚地坐在椅子上.

在亚尔比昂的部分王军发动的叛乱,德坡瓦奇将军和格尔马骑亚军司令官哈登贝格侯爵的战死,全军的败走以及请求撤军的报告.

这份报告从联军参谋长温普芬那里发过来的时候,包括安丽埃塔和马萨林在内的所有王宫内的人都陷入了混乱.有人还怀疑会不会是敌人发过来的假信息.

要撤退还是要继续交战?最后收拾这场众说纷纭的会议的人是枢机卿马萨林.

"这里是王宫,不是战场."他用一句话,把所有反对撤军的大臣都压了下去.

然而结果却是――这场撤退变的一点意义都没有了.

突如其来出现的戈利亚舰队发动了攻击,结果亚尔比昂军被迫投降.那之后没多久,戈利亚就往极度混乱的托里斯汀派来了特使,通知要举行会议讨论今后对亚尔比昂的处置

虽然戈利亚这种无法预测的动向让托厘司汀王宫产生了动摇,可是也不可能拒绝终结了这场战争的戈利亚的要求.

自那以后过了两个星期的现在,安丽埃塔正为出席在罗塞斯举行的那场会议进行最后的各种准备工作.

安丽埃塔拿起放在桌子上的戈利亚大使送来的书简.

"为了镇压扰乱哈尔吉尼亚各国秩序的"共和制"的勃兴,戈利亚王国政府认为有必要加强哈尔吉尼亚各国之间的亲密关系"

在这样的开篇之后,下面还有一大堆文字.然而,眼睛所看到的这些文字,却无法在头脑中形成实在的意义/

现在安丽埃塔心中有的只有空洞.深邃,阴冷,会让自己一直堕落下去的无低黑洞.

自己曾经憎恨的克伦威尔死了,亚尔比昂的贵族派崩溃了.

终于如愿以偿了,为什么自己却无法高兴起来了?

"为什么呢?"安丽埃塔自言自语地低声道.

"我无法原谅那些杀了维尔斯殿下的贵族派.无法原谅那些利用他的死来欺骗我的那些人然后呢?"

然后现在有什么改变了么?

什么也没变.

安丽埃塔用双手捂住了脸.感情如缺堤的洪水般汹涌而出,让她一时间不知该怎么办才好.

这时候,门被敲响了可是安丽埃塔却连一声应答也做不到.门被打开了,枢机卿马萨林近来的时候,安丽埃塔的脸依旧伏在桌子上没有抬起来.

"看来您已经累了."马萨林低声说.

这时候,安丽埃塔才终于慢慢地抬起脸,点了点头.

"是的,不过,不要紧."

"真让人高兴啊.不管怎样,战争终于结束了.经管这是我们全军败退,依靠意料之外的援军取得的胜利也好.胜利毕竟是胜利,我们可真不知道该怎么感激戈利亚才好啊."

的确是呢――安丽埃塔注视着虚空说道.

马萨林似乎没有对安丽埃塔的这个样子感到在意,继续说了下去.

"不过,陛下,我们还不能大意.之前不管我们怎么要求参战也没有理会的戈利亚突然出手,肯定有什么特殊的理由."

"大概是吧."安丽埃塔依然是一副心不在焉的表情应答道.

这时候,马萨林突然把一叠文件"啪"地一下子放到了安丽埃塔用手肘支着脸的桌子上.

"文件?"

"是的,这是无论如何都要请陛下亲自过目的文件."

"我迟一点看可以么?现在的话有点"

"不,必须请您现在马上过目."

"如果是裁决的话,全部叫给你裁定就行了.枢机卿,你一定会帮我作出最适当的处理的.我也不用担心"

"请您过目吧."

安丽埃塔摇了摇头.

"非常抱歉,说真的,我现在实在很累."

"请您过目!"

马萨林用强烈的语气再次重复道.安丽埃塔被这个国民称为鸟骨头的消瘦中年男人的气势所压倒,只好从这叠文件中拿起了一张纸.

只见那张纸上从上到下都是密密麻麻的名字.

究竟是什么人的名字呢?

"这是?"

马萨林用冷冷的声音回答道:"这是本次战争的战死者的名单."

安丽埃塔一下子呆住了.

"无论是贵族,平民,将军士官,还是士兵不分贵贱,只要能查到名字的都全部记在上面了."

"呜呜呜"安丽埃塔捂着脸哭了起来.

"陛下知道他们是以什么为精神支柱而慷慨赴死的么?

安丽埃塔摇了摇头.

"我不知道."

"不知道是么?不,您应该知道的才对吧.他们是响应了陛下和祖国的号召,才义无返顾地上前线赴死啊."

安丽埃塔深深地垂下了头.

马萨林继续用冷淡地语气说道:"大臣中有些人会拿"战争也是外交"作为借口,把兵将当作棋子来对待,只是以数字的增减来看待战争的成败.哈哈,虽然那样想也不见得有错.不过,请您记住,即使只是一个棋子,也是有他的家人,他的生活,以及所爱的人,同时他们也有着值得自己相信的某种信念."

马萨林用手敲了敲名单.

"身为国王,总有些时候必须作出战争的决断,也要把兵将送往死地.不过,请千万不要忘记,这里写下的名字,每一个都代表着各自的正义.这里写下的名字,没一个都代表他们各自必须保护的东西."

安丽埃塔哭了起来.

她象孩子一样似的哭泣着,蹲了下来,把脸埋在马萨林的膝盖上.

"我究竟要被地狱的烈火烧多少次才能洗清身上的罪孽呢?我要是跟你坦白一切.在身为神之代言人的枢机卿的你脚下,我这个罪孽深重的女王要进行忏悔.啊,让我把一切都告诉你吧.这次战争,我心里想的只是复仇.我以为只要能报仇的话,即使把灵魂出卖给恶魔也在所不惜.(女王真狠)可是当我真的出卖了灵魂之后却发现原来我什么也没有得到,甚至连后悔也没有了.只是一片空洞.一片深深的,无边无际的空洞."

""

"我其实是个笨的连这一点都没有察觉的愚蠢之人.被爱情冲昏了头脑,把魔法卫士队的队员置致死地,用可怕的魔法攻击自己的朋友的时候,我没有察觉;为了报一己之仇而利用了重要之人的力量的时候,我没有察觉;最后.到复仇结束后我才才察觉到这一点.察觉到根本什么都不会有所改变."

安丽埃塔以似乎在请求饶恕和教诲的声音,声泪俱下地说道.

"请告诉我我到底该怎么办才好呢?是不是只要我亲自撕裂自己的喉咙,这份罪孽就会消失了呢?"

马萨林推开了这样子哭泣的安丽埃塔的身体.安丽埃塔用受到惊吓的小孩子般的眼神抬头看着他.

"能够制裁陛下您的,只有神.就算陛下您,也没有制裁自己的资格.以始祖的名义从神那里获得的王权,就是这样的东西.请您一直挑起这个担子吧.即使痛苦,也不能轻易卸下.今后,无论经历多少难眠之夜,您也决不能忘记这一点.因为,他们也是为了陛下和祖国的名誉而死的.即使只是个装饰的国王,他们也是在这个装饰性的名义下赴死的.不过是死亡,好是曾经犯下的罪孽,都无法挽回了.由此而生的悲伤,也不会有消失的一天.他们不管什么时候,都会坐在那里,看着陛下您."

安丽埃塔的心变得象石头一般的冰冷而僵硬,有一种拒绝所有干涉的冲动.

她呆呆地看着名单然后低声说道:

"早知道这样我就不当什么国王了"

"没有一个国王不这么想的."

马萨林深深地行了个礼,然后走出执务室.

留下来的安丽埃塔呆呆地坐了好一会了,身体一动也不动.

当窗外的夜幕降临的时候,两轮月亮的光辉开始照进执务室的时候安丽埃塔终于抬起了头.

他注视着窗外那两轮明月

泪水已干,只剩泪痕的冰冷感觉仍残留在脸上.

"对啊什么都没有眼泪都流不出来了."

然后,安丽埃塔叫来了侍从,吩咐他把财务卿叫来.财务卿马上赶了过来,安丽埃塔对他说道:"请把这里和寝室不,把这王宫中的所有王家财产全部处理掉,换成钱吧."

"啊?"

"是全部.应该没有问题吧?衣服的话,只保留最低限度就可以了.家具也是,全部卖掉.床,桌子,镜台,全部都都"

财务卿头脑一片混乱,问道:

"连床也一起卖掉?那,那陛下您睡在哪里呢?"

"请帮我拿一堆稻草来吧,那就足够了."

财务卿惊讶的说不出话来.他从来没有听说过哪位女王会睡地板的.

"把这些东西变卖所得到的钱,就请全部用来充当战死者家属的哀悼金吧.贵族和平民不能有任何差异,必须平等地分配下去."

"可,可是"

"国库现在已经亏空了,对吧?这个我是知道的."

安丽埃塔开始解下自己身上戴着的宝石,然后逐一将它们交给惊讶的眼睛瞪得老大的财务卿.当她看到戴在自己左手上无名指上的维尔斯的遗物"风之红宝石"的时,一时间不由得闭上了眼睛,但很快就他也脱了下来交给了财务卿.

"把这个也卖掉吧."

"真的可以么?"

"是的,还有这个也是"

安丽埃塔用手指着战争期间用与祈祷的始祖像.那是千百年来守护着王家的始祖像.

"可是,那个"

"现在我们祖国最需要的不是对神的祈祷,而是金钱,不是么?"

财务卿慌忙猛的摇头,正要退出,却被安丽埃塔叫出了.

"对不起,只有这个,请把它还给我吧."

"这,这怎么能叫还呢.全部都是陛下的东西啊!"

安丽埃塔伸出手,从财务卿捧着的盆子里取出了那样东西.

那原来是王冠.由于两人都各有所想,精神分散,所以一时没有注意到.

"要是没有了这个的话,恐怕谁都不会承认这样愚蠢的我是国王了吧."

"在财务卿诚惶诚恐地退了出去后,安丽埃塔开始翻起了那份名单.

当然,那数量不是普通人能够记住的,

不过,安丽埃塔还是努力地把它们都铭记在心中,然后用心去想象那个名字背后应该有的生活.也曾经想过在心中祈祷他们的宽恕,但最后还是没有这么做.

当名单快读完的时候,天空已经开始发白了.

当安丽埃塔拿起最后一张名单.

当她看到末尾写着的最后一个名字时,不禁倒吸了一口冷气.

一个曾经听说过的十分罕见的名字,正清清楚楚地写在上面

第八卷 望乡的小夜曲

第二章 才人的早晨

叮铃叮铃叮铃叮铃……闹钟响起了，才人睁开了双眼。

他慢慢从床上坐了起来。

这里是地球的日本，东京的自家二楼的六叠房间里……正是自己的睡房。

一瞬间，他感觉了某种异样感。那是难以用言词表达的异样感。

明明是自己的房间，为什么会有这种不习惯的感觉呢？

才人仍然是半睡半醒地拿过那个机器猫闹钟一看――上午八点三十分。刚才那无关紧要的奇怪感觉一下子就不见了影踪，他大叫一声“槽了！”就从床上跳了起来。

这时间不是快迟到了吗！

才人飞奔过楼梯，下到了一楼，向着正在厨房里洗东西的妈妈大声抱怨道：

“妈妈，干嘛不叫我起来啊！”

“我不是一直都叫你早上要自己起床的吗？”

那一瞬间，一阵忧愁的怀念感觉突然涌上才人的心头。

看着妈妈那挽着发髻的背影，才人不禁有点久别重逢的凄酸，明明只是每天都在看的妈妈的背影，为什么会有这种感觉呢？

不过，现在不是想这种事情的时候。上学快要迟到了。才人飞身扑进放有电视机的客厅，穿上之前脱掉并随手扔在那里的校服，然后又跑回厨房向妈妈说了句“我快迟到了，先走了！”之后，一把抓起了碟子上的面包片，像仓鼠似的一把塞进嘴里，一边嚼着一边冲出家门。

出了家门之后就是住宅街了。

才人忽然发射性地站住了脚。

妈妈经常埋怨说品位太糟糕的对面房子的红色围墙。

才人有时会跑去“借”几个果子的邻居的柿子树。电灯杆旁边的水泥座上放着卖果汁的自动贩卖机。

一如既往的风景。

明明是早已看惯的风景，却有一种令人说不出的怀念、充满依恋的感觉。

这已经是今天第三次感觉到的异样感了。

才人呆呆地站着，怎么也想不出一个所以然来。

就在这个时候……后面传来一声呼唤――

“才人――”

才人回头一看，只见一个黑法少女正穿才人他们学校的制服在那里。

“雪丝塔！”

没错，的确是雪丝塔。

本来在异世界哈尔吉尼亚里身为托里斯汀魔法学院女仆的雪丝塔，现在却穿着才人学校的制服站在那里。

身穿才人早已看惯的西装裙的雪丝塔，给人一种新鲜可爱的感觉。和其他女生一样刻意改短的百褶裙，蓝色的小西装外套加上白色衬衣，还有清新脱俗的深蓝色袜子。

为什么雪丝塔会在东京这里呢？

为什么会穿上才人他们学校的制服呢？

虽然其他还有一堆难以理解的事要问，不过，先问了现在想到的问题在说吧――

“你干嘛穿成这样子啊！？”

雪丝塔一脸好像不知道他在说什么似的迷惘表情。

“因为我和才人先生上同一所学校呀。穿着这制服也是理所当然的吧？”

是这样啊，才人点点头表示理解。原来如此，被她这么一说也的确好像是这样。而且现在才人脑里一片槽槽的，也理不出什么头绪来。

雪丝塔跑了过来，挽住了才人的手臂。

“等、等等、等……”

雪丝塔红着脸，半天吐不出一句完整的话来。

“怎么了？”

“等、等你好久了……我想和你一起上学，所以……”

“是、是吗……那么我们一起走吧。”

算了，她这么可爱，一起走也没有关系啦。才人打消了脑海里浮现出来的疑问。

“太好了！”雪丝塔微笑着先跨出了一步。春天的凉风掠过她身边。

“哇啊！”

带点凛冽的春风撩起了黑发少女的短裙。

裙子下面露出来的是雪白嫩滑的肌肤，才人不禁条件反射地按住了鼻子。

“为、为什么雪丝塔你……没穿内裤？”

雪丝塔用手按着裙子的边缘，害羞地回答道：

“因、因为……我……我不像贵族的小姐们那样，有带花边的内裤呀……”

“日本这里没有贵族啊！”

“说的也是呢……”

真是奇怪的对话，才人想道。异样感……

似乎一切都吻合，可又似乎一切都不对劲。

就在他这样子发着呆的时候……

“迟到了迟到了！”

才人被从后面一下子撞飞，立即倒在了地上。

撞倒才人的是一个桃色头发的少女。只见她一边叼着面包一边灵活地动着双唇说道：

“迟到了迟到了！要迟到了哦！”

少女一边这样嚷着一边又折了回来，往趴在地上的才人又踩了几脚。

“你、你这……”

才人努力想撑起身子。

“啊啊、迟到了！真的迟到了！”

少女再次飞起起脚，这次却正中才人的脸，才人哇的一声又横躺在地上了。

“瓦利埃尔小姐！”

雪丝塔怒吼道。

“啊～～～迟到了！我都说要迟到了啦！”

被称为瓦利埃尔小姐的这个少女一边大嚷着迟到了迟到了一边踩着倒在地上的才人跳棋舞来。

才人横躺在地上，大声吼道：

“你既然知道自己快迟到了，就在别人身上跳舞啊！”

他这么一吼，那瘦小的桃色长发少女便停了下来，双手环抱胸前，俯视着才人说道：

“你刚才是看谁的哪里了？脸红成那样！”

少女的声音中带着颤抖。

这名少女也穿着跟雪丝塔同样款式的、才人学校的校服。但穿法略有不同，她把小西藏外套的纽扣全部解开，领带松垮跨地套在脖子上，显得十分随意。不过，那桃色的头发和茶褐色的眸子看上去却是如假包换的露易丝。

“你干嘛穿成那样啊！”

可是露易丝却对才人的问题不屑一顾。

“你刚才看谁的哪里了？说！”

“跟你没有关系吧？”才人刚说完，脸就被狠狠地踩了一脚。

“当然有关系！你是我的使魔！所以不管什么时候都只能看我一个！要是敢去看别人的话，我就会让你好看！”

露丝丝狠狠地瞪着雪丝塔说道。

“所、所所、所以！要是你看的人是大胸脯的女仆的话，那就要动用大刑来拷问了！你明白了没有！？”

“开什么玩笑！”才人大声吼道，跳起来双手拽着露易丝的肩膀。

“啊……”露易丝小声发出尖叫例向地面，才人趁势压了上去，日不转睛地看着她的脸。

“你、你要干什么呀……你、你你、你打算袭击主人吗？”

“没错。”

“休想对身为贵族的我干什幺！别忘了你是个平民！”

“贵族的干金小姐怎么会穿大象袜啊！”

才人指着露易丝的大象袜大声说道。

“有、有什么关系！我要穿什么是我的自由吧！你不过是个使魔，管那么多干嘛！快放开我！”

“什么使魔、什么主人、什么贵族．在这里是不通用的！因为这里可是日本啊！”

露易丝一边叫着“快放手”一边拼命挣扎着。才人人接着拼命反抗的露易丝，用像火一般熊熊燃烧的眼睛看着她。

“你啊……其实很想被我这样按着吧？”

虽然这句话从嘴里说了出来，可是却一点不像是自己说的。如果比喻的话，那就是像在看自己做主角的电影一样……就是那种感觉。

“……咦？”

“其实你一直这样被我推倒，不是吗？所以你才会穿那身黑猫服装。没错吧，你这家伙。怎么样？你说啊！喂，你说话啊！”

才人这样大吼着，内心却有某部分不可思议的冷静，想着不知什么时候自己也曾经说过这样的话。

听他这么一说，少女的脸开始像那桃色长发一般染上了红晕。她似乎想要回避这个话题一般，背过脸去了。

“你、你是傻瓜吗？你说谁想被你推倒来着！？要、要是再开玩笑的话，我就要一脚踢破你那没节操的重要部位了哦！”

“你就踢来看看啊！”

才人毫不惧色地说道。露易丝咬紧了嘴唇。

“你、你快走开啦……”她用微弱的声音嘀咕道。

“那么，我就不客气了！”才人用微妙的表情点了点头，开始解开那覆盖在毫无起伏平坦如镜的平原上的衬衣纽扣。一边解开一边想，我好像在什么时候也干过这种事情。这时候，他突然被站在背后的雪丝塔砰的一声用平底锅砸了一下后脑勺。

“好痛！”

“这里可是光天白日之下，人来人往之处啊！这么不知羞耻的事快给我住手！”

“你为什么会拿着平底锅啊……”

“不过是因为要做饭，所以随身带着罢了。”

“你别在这里多管闲事好不好！”露易丝对这毫无愧疚之意的雪丝塔大吼道。雪丝塔把脸转向露易丝。

“我救了你，你竟然还说我多管闲事？那么你刚才叫他走开那句话，果然只不过在说谎？那根本不是你的真心话是吧。你根本就是希望他对你做些奇怪的事吧！”

“才、才不是呢！女、女仆管那么多干嘛！闭嘴洗你的衣服吧！”

“好啊，我洗就是了。那么请把你那洗衣板借我吧。”

“啊？我怎么会有洗衣板那种东西！”

“你不是有一块么？还是好好的一块呢。”

说完雪丝塔就指了一下她的胸部。于是，露易丝马上发出怪鸟似的嚎叫――

“吱――――”

“就用那平坦的胸部来洗吧！放上香皂来洗吧！擦呀擦呀擦呀擦呀擦呀！”

雪丝塔得意地唱起歌来，露易丝马上飞扑了过去。

“什么呀！你这胸大没脑的女仆！你满脑子想的就是怎么去勾引男人是吧！至少也该穿上内裤啊！”

“你自己不也是一样吗！一边满怀兴奋地期待看一边睡在男人的旁边！而且几乎还是一丝不挂！贵族的千金小姐还真是奇怪呢！你其实是一边摆开架势一边等待才人先生扑过来是吧？两眼都发着青光呢！那才叫不知羞耻！”

“什么嘛！”

“洗衣板！”

“笨蛋女仆！”

两人一边对骂着一边大打出手。互相扯着裙子、用手指甲猛抓、互相扯着对方的头发，简直就像一对气势凶猛的斗鸡一样纠缠在一起。

“住、住手啊……”

才人低声劝阻道，可两人根本没昕进耳里。

这个时候路上驶来一辆黑色的高级轿车。助手席的门‘啪’的一声打开，走出来的人是穿着黑色西装、戴着白色手套的马萨林。只见马萨林打开了后席座旁边的门，恭恭敬敬地行了一礼。

身穿白色连衣裙的安丽埃塔从里面走了出来，头上戴着点缀着花朵装饰的无沿帽，这身打扮与其说像公主，还不如更像那个富贵人家的十金小姐。她的手里还拿着一个看上去价值不菲的手提袋。

安丽埃塔噔噔噔噎噔地走近才人，伸出了手。

“听说你一个人租挡了七万大军？”

“是的。”才人愣愣地回答道。

“那实在是英勇无敌的典范呢。啊，你真是我们托里斯汀的救世主啊！虽然我是个什么也做不到的无力女王，可是对你的忠诚，我还是觉得必须给予回报。来，请在我的手上亲吻一下吧。”

才人握住了她的手，在上面印了一个吻。安丽埃塔接着大胆地把自己的手绕在在才人的脖子上。

“公、公主陛下？”

“请叫我安吧。来，接下来请你亲吻我的嘴唇吧。”

才人还没来得及反应过来，安丽埃塔已经紧紧地抱住了才人的头，把嘴唇送了上来。

糟糕！――就在才人这么想的一瞬间，传来了带着火药味的怒吼――

“你在对公主陛下做什么！？”

“你老是挑那些身份高贵的人！原来你这么喜欢攀龙附凤吗！你是不是觉得像我这种乡下姑娘根本配不上你了！”

才人发现露易丝和雪丝塔已经把矛头转向了自己，连忙推开安丽埃塔的手，拼命逃跑。

“请等一下！我们之前在廉价旅馆的事还没有做完呀！”

安丽埃塔叫道。

“之前在廉价旅馆的事是什么事！？是怎么回事！？”

“肯定是干了什么事！多半是让公主陛下穿了什么奇怪的衣服了！”

雪丝塔和露易丝一边大叫着一边追了上来。

才人一边惨叫着一边拼命东窜西逃。这时候，突然从转角处骨碌碌碌碌碌地跑出来一辆美国式摩托车，跨在坐垫上面的是斯卡隆和洁西卡。两人都穿着富有野性感觉的皮革服装。

才人一下子被两人骑着的摩托车撞出了老远。

洁西卡敏捷地从摩托车上跳了下来，低头看着躺倒在地上的才人。

“你这样怎么行啊。别在这里磨磨蹭蹭了，快点去店里帮忙吧！”

“你、你……”

“哎呀？你怎么这么没精神啊？我来让你打起精神来好不好？”

洁西卡把恶作剧般的视线投向才人，然后抓起才人的手，把他的手引向那从皮革上衣的缝隙中也隐约可见的丰满胸脯的乳沟。

可是现在不是做这种事情的时候。

“等、等一下！”

“等什么呢？”洁西卡一边流露出会让所有男人为之心动的性感姿态，一边用妖媚的目光凝视着才人。

“你还不知道正确对待女孩子的方法是吧？所以才会吃那么多苦头啦。”

洁西卡说道。才人已经被她那双眼睛吸走魂魄了。就在这个社会……

“怎么又是黑色头发的！”

“你竟然敢对饿表姐动手！究竟在干什么！”

才人马上丢下洁西卡继续逃命。他跑出了大马路，一边拨开路上的人潮一边往前跑。突然砰的一声，撞到了某人的身上。

“对、对不起。”

他撞上的是一个有着长长桃色头发的女性。

那位女性披着浅紫色的对襟毛衣，手里握着好几条狗的绳子。

汪。汪汪。呼郝呼郝。汪汪汪汪。

几条狗在才人身边擦来擦去。

“狗！好多狗，呼哇！哇哇！”

“哎呀哎呀，看来这些孩子都很喜欢你呢！”

那转过来的脸似乎在哪里见过，应该是在露易丝老家见过的人。

桃色的长发，以及温柔的成熟女性特有的气质。

只见她用手托着下巴，向着自己微笑。这位桃色头发的女子就是露易丝的姐姐卡特莉娅。卡特莉娅牵着的狗不断用鼻子嗅着才人的身体。

“啊！不！住手！不要啦！”

呼郝呼郝，汪汪，呼郝呼郝，汪汪。

“什么嘛！这次的对象竟然是狗吗！两边都是狗，不是很配嘛！而且……二姐姐！什么嘛，你果然是喜欢二姐姐这种类型吗！”

追上来的露易丝大声吼道。

“竟然连狗都不放过！我绝对不能原谅！”

雪丝塔也大叫起来。

两人的表情看来都变得十分狰狞。要是被她们抓住的话可就性命难保了。可是，身体被狗压住了，动弹不得。

“看我不把你打成狗饼！”

露易丝大叫着飞扑过来。就在这一瞬间……才人一下子被什么东西抓到了空中。

“飞、飞起来了？”

才人这些一看，原来抓着自己的是风龙。风龙的脖子上坐着一位蓝色头发的少女。原来是塔芭莎和她的使魔，风龙希尔菲德。希尔菲德把才人放到了自己的背上。

不知为什么，塔芭莎作一身空姐的打扮。小孩子一般满脸稚气的塔芭莎竟然穿着空姐服装，看上去老觉得别扭，像是故意穿来搞笑似的。

打扮成那样的塔芭莎头也不回地双眼紧紧盯着书本。

“什、什么嘛，原来是你啊……不管怎样，是你救了我，谢谢啦。”

才人松了一口气，向她道谢。

可是塔芭莎依然和往常一样，一声不响。

才人跟着沉默了好一会儿……可是后来就变得尴尬起来了。他决定找点什么话题来聊聊，于是看了看塔芭莎正在读的书。

“我从以前就一直在意……你到底整天在看些什么书啊？”

塔芭莎没有回答。

没有办法，才人只好把头靠过去看看她在读什么。当他看到那书上写着的书名时不禁吃了一惊：

“啊？《恋爱方程式――让男孩子喜欢的方法》？你……原来是在读这种书啊！啊哈哈哈哈！原来你也会对这些事情感兴趣吗？”

塔芭莎仍然一言不发地翻着书页。眼中没有流露出一丝感情，所以也不知道她是在生气还是在害羞。

“那种事情啊，是无论看多少书也没有用的。首先得要学会怎样去跟男孩子说话。因为转达自己的心意是很重要的。嗯。”才人好像很有道理似的一边点头一边继续说道：

“不管怎样，像你这样子老是一言不发的话，是绝对成不了事是。”

才人轻轻地抚摸着塔芭莎的头，塔芭莎就顺着他的手晃了晃脑袋。

“对了，那么你就先以我为对象，练习一下说话吧。”

塔芭莎一言不发地看着才人的脸。不管才人怎么等，她的嘴巴始终没有要动起来的意思。

“喂！你打算什么嘛！迭样子可是会一辈子也交不到男朋友的哦！来、来米！你该不会是不知道咒语之外的话要怎么说吧？来，说点什么啊！”

他半是开玩笑的样子，左右摇晃起塔芭莎的头来。

这样子一来，塔芭莎突然一下于站起来身子。

“我知道了。”

“咦？”

塔芭莎仍然目无表情，像是机械人似的吐出了一连串的句子――

“交不到男朋友？谁要你多管闲事。夹在女仆和没胸部的魔法师之间两头转的你才没资格这样说我。你这种人，只要一看见大胸脯的公主陛下啦乡下姑娘啦大姐姐之类的，就马上露出好色的眼神，真是糟糕。说什么‘不行不行，我们不能做这种事，因为我是异世界的人，所以我不能接受你的心意……’可是一边这样说，身体却完全不是这样的反映耶。”

“你、你……”

才人被她说得脸都红了。

“你样子她们两个当然会生气啊，当然会来追打你，想把狠揍一顿了。”

“你还是个小鬼，别说得那么神气！”

才人看着塔芭莎的身高说道。她不起身材娇小的露易丝还要矮一个头。可是塔芭莎表情仍然丝毫没变，继续说道：

“你说谁是小鬼？你才是小鬼吧？像你这种不懂体贴的男人竟然还想一脚踏两船，还早十年呢！”

“呜哇！”

才人一下子在风龙上缩成一团。原来她冷不防被塔芭莎踢到了胯下的部位了。接着，塔芭莎就脚“啪”的一下子踩到了才人的脸上。

“我就把你当宠物养起来吧。”

“少开玩笑！”

“你说什么呢？你很高兴吧，喜欢这样不是吗？你想被我这样的小女生支配对不对，脸上都这么写着呢！”

“你、你这……！”

才人跳了起来，用力抓住了塔芭莎的肩膀。

然后两个人互桕对视起来。

这样一来，塔芭莎竟然红着脸转过头去了。

她的这个动作让才人的心扑通地猛跳了一下。

“干嘛突然露出这种表情啊！”

可是塔芭莎接着下来的攻击却超出了才人的预想之外。

“请……”

“请？”

“请对我温柔一点……”

请、请对我温柔点？你、你、你这是……才人像是缺氧的金鱼似的嘴巴不停张开又合上，合上又张开。

然后下一招攻击更是一下于捅破了才人的大本营。

“接、接接……”

“接接？”

“接吻的方法，教教我吧……”

什么意思？完全搞不懂状况。

不过――好可爱啊。

正因为她平常总是面无表情，所以突然发起这样的攻击实在让才人措手不及。那并不是一般人常说的突如其来的惊喜。震惊、欢喜、以及兴奋，在零点几秒之内迅速包围了才人，让他一时间不知道怎么办才好，不，应该是说怎么办都无所谓了。

仔细一看的话，塔芭莎的肌肤白净如雪，十分细嫩。那透亮晶莹的蓝色眸子，犹如蓝色的宝石。那一汪清澈透明的蓝色湖水中，在显露出稚气的同时还带有一种奇妙的威严，让才人不禁心跳加速。然后还有她那不输给露易丝的高贵优雅的脸容……虽然一直以来老是觉得她年龄太小所以没有注意到，其实这家伙长得还真漂想啊……

想到这里，才人突然间清醒了――面对这样的小孩子，我干嘛想这些啊――他一边这样想着，一边摇摇头。

“你、你是傻瓜吗！这种事会让你爸爸生气的啊！而且要是我真的和你接吻的话，我肯定会被人抓去坐牢的！”

可是塔芭莎却一点不退缩的撅长了嘴唇。

“哥哥……”

这是犯规的。在这风龙之上，才人正左右为难，不知道下一步该怎么做的时候，身后传来了一阵轰鸣声。他回头一看，只见零战正朝这边飞来。

“什么！”

可以看见驾驶舱之中露出了露易丝和雪丝塔的脸。

为什么在这么吵闹的发动机的轰鸣声中，还能听见彼此说话的声音呢？――才人连考虑这个问题的时间也没有，下一秒就传来了露易丝的怒吼。

“这次竟然连比我小的女孩也不放过！你究竟喜欢大的还是喜欢小的啊！？还是说大小都没有关系，来者不拒！？差劲透了！”

轰！轰！轰！零战的两翼开始震动起来。

二十毫米口径的机关炮弹应该已经用完了才对啊？

这么一想，只见飞过来的原来是葡萄酒瓶子。

“你就好好品尝一下吧！”

只听见雪丝塔用喝醉了的声音说值。

喝醉了就别驾驶飞机啊！才人不禁有点难受了。

“不，飞机的话应该是操纵才对吧……”

他还没说完，下巴就被瓶子击中了。好痛。

才人用焦急的声音大叫道：

“塔芭莎，飞快一点！风龙加速的话是应该可以甩掉零战的！”

“塔芭莎？我是琪尔可哦，亲爱的！”

不知什么时侯，塔芭莎竟然变成了琪尔可，而且还是一身仅用贝壳遮住重要部位的姜人鱼装扮，就好像刚从美女写真杂志上跳出来一样。

“别管了，快点逃吧！否则我肯定要被她们杀死了！给我飞快点吧！”

“飞不了啊！”

“这可是风龙啊！”

“这是我的火蜥蜴嘛！”

不知什么时候起，才人跨着的风龙变成了琪尔可的火蜥蜴弗莱姆。

“为什么会这样！”

火蜥蜴一下子就往下掉去，才人慌慌张张地准备握紧德尔弗伦格。既然这样了就只能利用纲达鲁乌的力量一口气跳到追过来的零战上面了！可是……

“呜哇！身体怎么没有变轻啊！”

他看了看左手，只见印记消失了。

“哇！呜哇！哇哇哇！”

地面已经越来越接近了。

“要掉下去了！掉下去了！唔？那是什么啊！”

他看到似乎有什么东西出现了。

是光。

“……有什么在发光……金色？”

在和地面冲撞的瞬间，才人被那闪着金光的什么东西包围住了。

“掉下来了！”

醒了过来的才人大声叫道。

他大口大口地喘着粗气，心底里用终于放下心来的声音说道：

“原来是做梦吗……”

他那迷迷糊糊的头脑中，不断回味着刚才梦中那些混乱一片的情节。

被雪丝塔和露易丝不断追打，被安丽埃塔、洁西卡、狗、还有塔芭莎她们诱惑，简直是个内容乱七八糟的梦。

不过如果不是梦的话，露易丝和雪丝塔也不可能来到地球上的日本，还穿上才人他们学校的校服，塔芭莎也不可能穿着空姐服装向才人做出那种事了。不过……我竟然会做那种梦……

“难道我希望自己受女孩子欢迎的愿望就这么强烈吗……”才人不禁觉得有点难为情，摇晃了一下身子。可是摇晃完之后，他突然担心起来――刚才我的样子，该不会被谁看见吧？于是他睁开眼，打量四周。

“呜……”

只见身边正站着专心致志的观众。

才人第一眼看到的就是围在只见身边，盯着自己的脸看的孩子们。

这帮孩子有大有小，有男有女，有各种各样的长相――金色头发，红色头发，褐色头发……头发的颜色都个不相同。他们都呆呆地注视着刚醒过来一会儿忸忸怩怩、一会儿红晕满脸、一会儿唉声叹气、举动十分可疑的才人。每个孩子都穿着有点脏乱的衣服，可是每个人的眼睛都捉炯炯有神。

其中一个金发的男孩子，骑到了才人的身上，目不转睛地瞪着他的脸。

“那个……刚才我在干什么，你们有看到吗？”才人这么一问，男孩的脸一下子因为恐惧而扭曲了。

“可疑的家伙！怪人！”他一边大叫着，一边往外逃。

“喂、等等！……你们误会了！误会了啦！”

“他是个怪人！大家不要靠近他！”

剩下的孩子们也紧跟在他后而飞快地跑了出去――

“你、你们等一下啊！我并不是什么怪人”

可是，孩子们都争先恐后地跑出了房问，才人的辩解根奉没有传到他们的耳里。

“什么嘛……那些家伙……我不过做了奇怪梦，觉得有点难为情，一个人自我调节一下罢了……不过，这里到底是哪里？”

才人打量着自己身处的这间房间。

这间房间并不大。床边有一个窗户，对面有一道门。房间中央放着一张小小的圆形桌子，旁边摆着两张术椅子。

才人现在正在睡的床虽然造得比较粗糙，可是却很干净，在白色的床单上铺着柔软的毛毯。

“这里是哪里的旅馆呢……而且我为什么会在这种地方呢……不过现在不是想这种事情的时侯。我记得我受了重伤……”

才人急忙看着自己的身体。身体上包了好几层绷带。这个时候，才人终于清楚地回想起那场把自己推向了濒死边缘的激战。

没错。

自己……为了让露易丝她们逃走，独自一人跟七万大军相对峙。那是一场光是回想起来就不禁浑身颤抖的激战。

在单枪匹马闯进了七万大军的先锋部队之后，自己听从了德尔弗伦格的建议，专瞄准担当指挥官的魔法师来打。

虽然自己收拾了不少魔法师，可是因为受到过多魔法的攻击，意识开始产生模糊了。一边恍恍惚惚地坚持着一边前进的时候，远远望见前方有被骑士包围着的看上去估计是将军级人物的魔法师，于是直往那边冲过去。

而接下来的事情却没有了记忆……

“……不管怎样，看来我是被人救了一命了。”

才人仿佛松了一口气，又仿佛一块心头大石终于落了地似的说道。

可是就在安心下来的同时，疑问他开始涌上来了。

明明自己被那些魔法箭啦火球啦什么的伤得体无完肤了啊，可是现在看这身体的话，又不觉得伤势很严重。他记得自己的左手在极近距离爆炸的火球炸伤，左臂部分已经变成了黑炭的。不仅是这样，身体上上下下受了不少伤，血流如注，失血也很严重。那仿佛被剖开似的腹部的伤口，折断的骨插进了内脏的感觉用一句话概括的话，那是足以致命的伤势。

可是现在看自己的身体的话……

明明那么严重的左手的烧伤不见了，从绷带的缝隙中可以看见面份红色的鲜嫩皮肤。至于其他伤口，也好像已经愈合了。

才人百思不得其解。

究竟……在自己身上发生了什么事呢？

“不过，这到底也是个魔法师的世界，不管发生什么事都不奇怪吧……”才人发挥他那天生乐天的个性，自言自语道。

下一瞬间，才人终于记起自己想知道的事情不是只有“自己是否得救”这件事，稍微冷静下来之后，开始想起有一些事情需要确认。

没错，虽然自己身体的事情也很重要，不过，也还有其它许多重要的事吧。

我冲进了那七万大军，的确是这样没错……

不过，我有没有起到让敌军产生混乱的作用呢？有没有争取到让我军撤退的时间？

露易丝还有其他人，都已经安全离开了吗？

“唔……结果究竟怎么了呢？还真是让人担心。啊，还是问问德尔弗好了。”

才人环视四周，寻找德尔弗伦格的影子。

可是，房间里却完全没有那把智慧剑的踪迹。

不行，我得找到德尔弗，然后问一下它结果到底怎么样了。才人这么想着，挣扎着准备站起来……

“好痛！”

才人的喉咙中发出了一声像是断气前的青蛙般的叫声。

那像要把身体撕裂的痛楚，一下子从腹部、大腿、手臂、小腿以及脖子上汹涌而上，那几乎覆盖了全身的疼痛，让才人直翻白眼。命是保住了，可是受的伤却是货真价实的。

醒过来之后感觉像是做了一场梦般的那场激战，现在通过着痛楚，轮廓突然变得清晰无比，让才人不禁一阵寒战。才人开始浑身颤抖起来，无论怎么去强行压抑，身体都不受控制。

只要走错一步，自己一定就已经命丧黄泉了。可以说自己是在九死中好不容易取得了一生。

现在的他只想就这样躺在床上不动，直到身体不再颤抖为止。

“可是……现在叫我怎么谁得着呢。”

一定要快点确认才行。

想知道自己赌上性命的行动，究竟有没有取得预期的回报。

于是他不断地测试坐起身子。

痛！好痛痛痛！才人一边这样子大叫着一边尝试着找出不引起痛楚而站起来的方法……

“你现在还不能动的。”

从刚才那样小孩子逃走的门的缝隙之中……传来一把清澈得如同涓涓清掠过的美丽噪音。

才人吃惊地循声望去，只见门被打开，一个有着宛如流动星河般璀璨金发的少女出现自己面前。

第八卷 望乡的小夜曲

第三章 金色的妖精

看着眼前出现的少女的身影，才人头脑中第一个想到的是……

金色的光芒。

就像刚才梦境的最后出现的那道金色光芒。

现在那道光变成了现实，直刺才人的双眼。

才人慌忙移开了视线。仔细一看的话就会发现，其实并没有在发光。只是，少女给人的印象过于强烈，让人感觉到那肉眼看不见的光芒。

眼前的少女真的美丽到了那个程度。不，连“美丽”这个词用在她身上，也会让人觉得过于庸俗。她的美貌带着神圣的光辉，要是才人的身体能移动和话，说不定现在在早就跪在地上，向她顶礼膜拜了。

不管怎么，才人努力地活动着嘴巴，发出了一些含糊的“啊哇、呜哇、呜哇哇”的叫声。

“怎么了？”

少女侧着头有点困惑地问道。

“不，那个、没有、只是……”

少女像是有点犹豫地在原地摩擦了一阵子，然后仿佛下定决心似的深呼吸了一下，开始向着才人走过去。虽然她身上穿着的只是一件粗糙的短身草色连衣裙，可是却一点不损她的美丽，反而把她衬托得更为楚楚动人了。短短的裙子之下是一双纤细的美腿，穿着一双白色凉鞋，让脚看起来更为白哲纤细。

她这身朴素的打扮，中和了那过于炫目的美貌，产生了一种亲切而平易近人的气质。

少女来到才人的床边，勉强挤出了笑容。那笑容看上去给人的感觉就像在说“我是为了你安心才特意挤出笑容”似的。不过，这丝毫没有对她的美丽造成影响，反而让人觉得她很像体贴人。

“太好了。你已经睡了快两个星期了……我还担心你会不会以后这样子呢……”

“我已经睡了那么久了吗……”

虽然自己睡了两个星期这件事让才人感到十分震惊，不过少女的美貌更让他吓一跳。

啊，之所以会给人全身散发着光华的感觉，应该是她那头从额头中央左右分开的长发的关系吧。那如同波浪轻拍的金色海洋一般的长发反射着从窗户射进来的阳光，仅仅是轻侧脑袋的动作。就会让其沙沙滑落，在脸颊上飘动。

才人看着她那如同精心制作出来的CG一般拥有完美轮廓与线条的脸容，在感叹那不可多得的美丽的同时，还感觉到一阵不安。这么美丽的人，一定是因为出现了什么错误才会存在于这里的。

然后……才人还发现从那金色的头发的缝隙之间，隐约可以看见一对自己从没有看过的，尖尖的耳朵。

还真是罕见的耳朵呢――才人一边想着一边打算动一动身体。可是他才刚动了一下，比刚才更为剧烈，简直要命的痛楚一下子从腹部窜了上来。这是至今为止从没有感受过的剧痛。

这种痛楚一瞬间让才人认识到“生存”的实感。才人认为自己绝对会死的确信，在这种生存的实感的冲击下，开始产生了剧烈的动摇。

像是快要晒干的花儿吸收水份一般，安心的感觉开始渗进才人的身体里。那里一股安心的激流，是终于保住了性命的，感情的激流。

“是吗……原来……我还活着啊……”

才人的眼角开始发热。自己还活着――一旦这样想，就连刚才几乎要让自己痛得断气的伤口也变得让人感动。

“啊哈，会痛，就代表还活着啦。”

才人低声说着，眼中已经出现泪花了。

少女看到才人这个样子，眨了眨郡碧绿的大眼睛，向他伸出手说道：

“那、那个……绷带……会不会绑得太紧丁呢？”

感觉到生存的实感以后．眼前的少女那震慑人心的美貌开始伴随着现实的轮廓震撼着才人的心。

啊啊，要是触碰这样美丽的人的话一定会遭受天遣的。

不自自主地抱有这种愚蠢想法的才人反射性地往后缩击。

他这个动怍让少女一下子瞪大了眼睛。她察觉到自己的耳朵从头发缝隙间露了出来，慌忙伸手捂住，然后，脸开始慢慢红了起来。

“对，对不起……”

“咦？”

"可是，请放心吧。我不会加害于你的。”

才人马上愣了一愣。看来少女把他刚才向后缩的反应理解为害怕了.那实在是天大的误解.才人只是因为她那惊人的美貌感到震撼，而并不是因为害怕。

“不是的不是的！那个、我并不是在害怕。只是，你真的太、太、太太……”

“太太？”

“太漂亮了，所以……”

听了自己说的这句话，才人不禁也红起脸来。他只是单纯的还不习惯跟女孩子说“你很漂亮”这种话。

少女不禁一脸吃惊。

“漂亮？”

“是、是的。”

“你看见我的这对耳朵后还这么想吗？”

少女说着．松开了捂住耳朵的手。

“嗯。”

才人也一脸惊讶地点头道。“那的确是一双尖尖的、形状罕见的耳朵。不过，这个哈尔吉尼亚有兽人鬼啦，还有感觉上怎么看也不像生物的水之精灵啦等等一堆奇妙的生物。事到如今当然不会因为看到了一个尖耳朵的人就大惊小怪了。反而觉得即使有这样的人也是很正常的事。

“……你真的不觉得吃惊吗？你不害怕吗？”

少女用一睑怀疑的表情看着才人。

“我真的真的没有觉得吃惊．也根本不觉得害怕啊。你同我为什么不觉得害怕吗……该怎幺说呢……不是还有其他很多更可怕的东西吗？比如龙和托罗尔鬼什么的。”

少女的表情开始缓和下来。

“竟然会有不怕妖精族的人，还真是少见呢。”

“妖精族？”

这是才人曾经听过的名字。才人拼命搜寻记忆的底部，终于想起来了。这个好像是有时候别人口中谈论的住在“东方”的种族的名称。传闻说这个种族十分凶残，还说跟圣地什么的有关．跟人娄的关系十分不好。

才人还以为会是多么可怕的家伙，可是现在站在自己面前的这个少女跟那些传闻简直有天渊之别。

“是的．我是妖精族的人。虽然我是‘混血’的……”

少女有点自嘲的低声说道。然后，她那青瓷一般的额头上．蒙上了一片忧郁的阴影。

不过，连忧郁的脸容也让人忍不住赞叹。

才人眼定定地看得入了神……不过，他想起了一件事。

喂，才人，现在可不是观赏美少女的时候啊！不是还有很多事要打听的吗？

究竟我是怎么样被救回来的呢？

战争的结果怎么样了？

露易丝呢？

雪丝塔呢？

其他人又怎么了“

不过，首先要处理好眼前的事情，其他的迟点再问就好了。

“请问是你救了我的吗？”

才人指着身体上包着的绷带说道。

“是的。”少女点头道。

“是吗……谢谢你。真的谢谢你。“

才人连声道谢。因为他觉得自己说多少次谢谢都不够。

少女露出了有点难为情的笑容。

看来她和才人说话还是觉得有点害羞的样子。明明育着震慑人心的美貌，可是却似乎相当疏于交际。

看着少女的表情，才人的脸差点就松驰下来了，不过他还是忍耐住了。现在可不是松一口气的时候。自己还有一大堆问题得问。

不过……突然有某种念头一闪而过。

等一下，这不是很奇怪吗？

她说她救了我？

喂喂，我明明闯进了七万大军的阵营里的啊？

而眼前的少女怎幺看都只是一个乡村姑娘打扮．她是怎么从大军之中把自己教出来的？

才人的猜疑心开始迅速生根发芽了。

然后，他开始觉得眼前少女的美貌也是陷阱的一部分。

该不会这个妖精族少女，是敌人派来的吧？

为了让我放心下来，然后套出什么情报之类的……

这么一想，眼前的少女就越来越像是敌人设下的圈套了。看电影或者漫画的时候也是，做间谍全都是美女。

而且，自从来到这个世界，认识了露易丝之后，才人认识到一个真理――

“即使是外表再怎么可爱的女生，内在也未必跟外表成正比。”

这个可是绝对的真理，是经过才人自己无数次亲身验证的，不可动摇的真理。

想起了这个真理之后，对于少女的疑问就迅速膨胀了。

“晤唔唔……”

“怎么了”

才人咳咳地咳嗽了两声．然后用冷静的声音问道：

“关于你救了我这件事，我真的十分十分感谢．不过，可以问你一个问题吗？”

“可以啊。”

“请问你是在哪里救我的呢？”

“我发现你躺倒在森林里，于是就把你搬到这里来了。”

躺倒在森林里？

我明明是在大军之中倒下的啊！

为什么会在森林里？

才人眯起了眼睛，用充满了疑心的眼神看着少女。

不知道是不是才人的表情变化让少女感到了不自在……

“那、那么，我去拿点东西给你吃吧。”

少女像是要逃开似的说道，然后站了起来准备离开。才人一把抓住了她的手腕。

“我的剑你藏到哪里去了？”

“啊，是在你身边的那把剑吗？那个，那把剑，不知道为什么，一直很吵。我怕它会吵醒你．所以放到对面的房间里去了……”

才人的眉毛眺了一下。他想起了以前看过的侦探片中的对白。美丽的玫瑰总是带刺的。美女一般都是真凶。可恶．你以为我这么容易就被你骗到吗！

“如果德尔弗吵闹起来的话．那一定是有什么原因的。”

“即使你跟我说有原因．我也不知道是怎么回事啊……”

少女用困惑的声音说道。然后她看着紧紧抓着自己的手腕的才人的手，有点害羞地咬紧了嘴唇。

“那、那个……拜托你、我的手……”

少女想甩开才人的手，可是，才人却没有放开。他绷着强忍痛楚，把少女那纤细的手拉向自己。地这样子一采，少女的脸更红了。

“那个……放开……求求你……”

“那我就开门见山说了。”

才人已经俨然以正在审问犯人的名侦探自居了。他的这种性格还真是让人有点应付不来。即使已经死过一次，他的性格还是一点没有改进。

“你是亚尔比昂军派来的，是吧？说吧，我?是?????比?昂???的???谍――”

“不、不是的。虽然我是亚尔比昂人，可是跟军队一点关系也没有。”

少女用一脸吓坏了的表情摇头道。可是完全进人了侦探角色的才人已经对她是亚尔比昂军间谍这一点探信不疑了。

“你说我是躺倒在森林里的吧？可是，我明明是在敌军的包围中失去意识的……！这是怎么回事？！”

“这、这个我不知道……”

“快点招供吧！”

“啊……”

少女在被才人拉扯之下整个人失去了平衡，一下子倒在了才人的大腿之上。

“快说！……唔？咦？”

才人的脸色一下子变得苍白。

有什幺东西正软呼呼地贴在了才人的大腿上。

当名侦探的心情和对少女的怀疑一下子飞到了九霄云外．另一个疑问在空中迅速膨胀。

喂，才人，我问你。

现在贴在你的大腿上的物体究竟是什么东西？

……胸部？

按位置采说应谣是胸部。

可是……虽然说也不是绝对，可是这种感觉很难想象是胸部应该有的。不可能存在这种尺寸的胸部。没错，不可能有的。

如果是一般情况的话，那就是在胸部那里塞进了什么东西吧？才人不断地发挥想象――是大大的，软软的面包？还是布团？又或者是卷起来的座垫？

不过这也不可能。

那么说来，这是胸部？是违反了自然界法则而存在的，不应该存在的胸部。

才人扫视了一下少女的侧脸，只见她整个脸都红透了。由于羞耻和紧张，已经连话也说不出来了。由于手臂被才人紧紧握住．所以连站也站不起来。尽管如此，少女还是一再挣扎着要站起来。

才人开始觉得有点苦闷，不禁忡手按住了喉咙。

你、你再这样子折腾我的话，我……啊啊……我……

贴在大腿上那柔软浑圆的东西正随着少女的挣扎改变着形状。

才人张大嘴巴看着少女．觉得心脏的瓣膜几乎要被撞破，那汹涌的血液快要从鼻子里喷出来了。心脏的跳动犹如激烈的打鼓声，开始在才人的身体里演奏疯狂的乐曲。

才人一边看着那从纤细的金色头发的缝隙中露出来的尖尖的耳朵……一边在脑海中匣复咀嚼着三个字――

太?大了。

?，如果真的要用一??切的??形容的?．那就是……

胸?部?革?命。

这个简直可以称为……胸部尺寸的一次大革命。

跟身体的线条相比，这个尺寸简直就是违反自然掘律。这个妖精族的少女，身体异常纤细。这样子从上面看她倒着的身体的话简直一目了然。腿很细．手臂也很细。脖子、腰、全部都好像一握即断的样子。可是……只有胸船脱离了常规，胸部．简直就像在对身体举起了反旗。

或者说，要是有跟胸部尺寸相关的法律的话，那么肯定会被判无期徒刑。不，说不定是死刑。至少，如果判案的是法官是露易丝的话，那么肯定是死刑。

啊啊，刚才因为她穿着宽松的衣服，所以没有注意到。啊啊，因为她的手腕过于纤细所以自己就下意识的认为她整个身体都是那个样子了。啊啊，啊啊啊，老实说，自己是真的太小看了她的胸部尺寸了。

“啊、不、放……唔……”

少女一边发出娇羞的声音一边挣扎着。这家伙，身体明明那么纤细，为什么只有胸部例外？肯定营养都集中在那上面了吧。究竟是什么原理产生了这样的作用呢？真希望曾经在理科课堂上学到过的孟得尔老师能教一教自己……希望他能从优性法则的角度出发，解释一下这个奇迹……

才人那呆呆的脑袋不停在想着这些事。

“姐姐有麻烦了！”

“你在对蒂法姐姐干什么！？”

“不要对姐姐做奇怪的事情！？”

刚才在才人身边的孩子们飞奔进房间。看来他们是一直躲在门的后面窥探着房间内的情形。

“快把手从蒂法姐姐身上拿开！”

看来“蒂法妮娅”是这个美丽的妖精族少女的名字。孩子们开始捶打着抓住她手的才人。

“咦！不！那个！不是啦！不是这样的啦！孩子们！”

才人终于回过神来，尝试着努力解释……可是孩子们的气势太猛烈了。这些小鬼，刚才不是还一副怕生的样子的吗！

这个拥有不能单纯用一句巨乳来形容的、身材纤细的妖精族少女，看来是这些孩子们的宝物。

“你们全部都误会了！这个人、因为她的胸部很奇怪所以！我、我只不过是吓了一跳而已！不是你们想的那样！我只是太过震惊罢了！没有想过要袭击她的！一点也没有！”

“没有错！怎么看你都是想要做什么奇怪的事！”

这个说得没错。

“坏蛋！看我怎么修理你！”

“等等！是我不好！所以！呜哇！！”

“你就尝尝这个的滋味吧！”话音刚落，才人的头就被一个金色头发的小女孩用平底锅狠狠地敲了一下。怎么说来我在梦里面也被平底锅打过啊――带着这个无关紧要的感想，才人再次沉入

了无意识的世界。

才人摸着生痛的头再次醒了过来。

蒂法妮娅打开门走了进来。这样子重新打量着她，也还是觉得她美得不可方物。那闪闪发光的、在金色与白色之间变换着颜色的长发，看着就让人心旷神恰，忍不住感叹耶炫目的美丽。

她有点害怕地走过来说道：

“刚才小孩子们那、那么乱来实在对不起……我已经训了他们一顿了……跟他们解释了我没有被你怎样……”

蒂法妮娅抱着德尔弗伦格，看起来相当吃力。一边哟呵、哟呵地发出跟她相当不合称的吆喝声一边好不容易把它搬到了床边。

“德尔弗！”

哟！搭档……你终于醒了啊，太好了太好了。”

德尔弗伦格开始给才人解释他倒下之后发生的情况。

在差那么一点收拾掉将军的时候例下。

然后德尔弗伦格用自己那“借用吸收的魔法的力量可以移动纲达鲁乌”的能力，把才人搬到了森林之中。

“不过我还真犹豫了一下子呢。老实说．搭档你那个时候其实已经死了。心脏也不跳了。我不断在想――真糟糕，难得我们这么合得来，你却竟然这样就死了。啊啊，我要怎么办呢德尔弗要怎么办呢传说这下子也每用了啊之类～～”

“我还真的得救了啊……”

才人再一次细细打量自己的身体。

“你听我说嘛！”

“闭嘴！你明明有那种能力，干吗却一直瞒着我！”

“我忘记了嘛……我很健忘的啊。不过搭档你要是死了的话我会很伤心的。毕竟搭档就是搭档嘛。不，就算你已经不是侍说中的纲达鲁乌．搭档也依然是搭档……”

虽然德尔弗伦格还在用它那发音不清的语调不停地说，可是才人已经没有理会它在说什么厶了。

他忍耐着全身上下的疼痛，向蒂法娓娅低下了头。

“真的很对不起！我……明明被你救了一命，竟然还怀疑你是敌人的间谍………”

“呃？不要紧啦，那种事，请不要介意……”

蒂法妮娅一脸害羞的表情低声说道。

“不过，想不到我受了那么重的伤也竟然可以冶得好……”

松了一口气之后，才人那天生的好奇心开始涌上来了。于是他把自己心中十分在意的疑问说了出来――

“如果可以的话你能不能告诉我，你究竟是用什么方法把已经断气的我救回来的呢？”

蒂法坭娅似乎在烦恼应不应该说的样子……之后．她给才人看了手上的戒指。

那是一个只剩下发黄的底座的古旧戒指。

之前可能上面曾经镶嵌过宝石吧，可以看见空空的底座上伸出了四个用于固定的勾子。

“是用这个戒指治好的吗？”

蒂法娓娅绷着脸点了点头。

“好厉害的戒指啊！竟然能治好那么严重的伤！只要有这个的话，就不会有人因为受伤或者生病而死了！”

蒂法妮娅摇摇头。

“这个已经不行了。”

“为什么？”才人一脸不可思议的表情。

德尔弗伦格说道：

“是‘先住魔法’。那是妖精的宝物，没错吧？混血的妖精族姑娘。”

蒂法妮娅露出了惊讶的神色。

“哎呀哎呀，看你那表情，是想问我为什么会知道吗？毕竟我已经活了那么长时间了，东西还是知道一点的。”

“是吗……那么我说的话你也应该能听懂了。这个戒指，就如剑先生你说的，是凝聚着、不，是曾经凝聚有‘先住魔法’的水之力量的戒指。我也不知道这叫什么名字……是从我死去的母亲那里得来的遗物。”

“你母亲是妖精族的人吗？”

蒂法妮娅点点头。

“原来是这样。看来背后有蛮复杂的来由啊。不过我不会过问太多啦……只是既然现在只剩下台座的话，就是说注人的‘魔力’已经用完了？”

“的确是这样。原来这里是嵌着一块注入了水之力量的宝石的，结果魔力用尽之后，它就化掉了，所以现在只剩下台座。也就是说．冶愈的力量就到这里为止了。所以(奇*书*网^.^整*理*提*供)．请别再受那种危及性命的伤了啊，我再也冶不好了。”

才人内心觉得十分歉疚。虽然不太请楚具体情况．不过不管怎样，眼前这位少女用了作为母亲遗物的重要戒指．才治好自己的伤。

“你是叫……蒂法妮娅小姐是吗？”

“叫我蒂法妮娅就行了。如果觉得名字难叫的话，叫我蒂法也行。”

蒂法妮娅露出仿佛美神化身般炫目的笑容说道。她的名字的确有点难叫。

“那么蒂法，我真的真的觉得很抱歉……那个……我该怎么谢你才好呢？对你说那么重要的戒指，却为了治疗我的伤……”

“咦？没关系、没关系的！道具就是为了用才存在的呀！”

蒂法妮娅连忙说道。

“是吗……”

才人猛然想起了什么，一下子抬起头来。

“虽然我身上没有带什么可以给你当谢礼的东西．可是我有一种‘力量’啊！”

“搭档。”

德尔弗伦格用难以启齿的语气低声道。可是才人没有理会。继续往下说道：

“虽然我不能告诉你细节，不过我能操纵所有武器哦！所以如果你有什么麻烦的话尽管找我！例如，有猛兽袭击村子、或者是有怪物在夜路上袭击等等……”

才人在床上紧紧握住了蒂法妮娅的手。

“现、现在的话……”

蒂法妮娅露出了苦笑，低声说道。

“不信你看看！像这样子！一旦抓住武器的话啊！左手上的印记就会发光哦！你看！”

才人伸出了手，握着若斜靠在床边的德尔弗伦格。

“啊，搭档……”

不知为什么，德尔弗伦格似乎有话耍说．却又说不出口的样子。

“你看！这样子握着剑的话，左手上的印记就会……咦？咦？！”

才人呆住了。即使握着德尔弗伦格，手上仍然不见有任何光亮。

平时的话，左手的印记就会发光。然后身体会变得像长了翅膀似的轻飘飘的啊……可是现在身体却没有一点变化。

“怎、怎么回事？”

才人慌张地看着左手，张善嘴巴半天也反应不过来。

“印印印……”

“哎呀，搭档。所以我不是说过了吗？即使你不是传说中的纲达鲁乌，搭档也依然是搭档……这种关系该怎么说？朋友吗？所以你不要太难过了。我不会因为这样就丢下你不管的啦。虽然可能会看不起你……”

德尔弗伦格像是安慰才人似的说道。

“印记消失了！”

才人大叫起来。

没错。

本来刻印在才人手上的纲达鲁乌的印记，已经消失得无影无踪了。

第八卷 望乡的小夜曲

第四章 神官的访问

自才人醒过来那天开始算起的一星期后……一头风龙降落在托里斯汀魔法学院的中庭。

正在中庭谈笑风生的学生们一起回头，当看见那个跨在风龙背上的少年时，女生们不由得发出一阵赞叹之声。

“看！那头发真是漂亮耶！”

“他看这边了！”

可是当看到少年的眼睛之后．女生们的表情一瞬间蒙上了一层害怕的神色。少年左右眼睛的颜色不一样。

“是‘月瞳’呀！”

其中一个少女低声道。

左右颜色不同的眼睛，在托里斯汀这里用天上那两轮月亮作比喻，称为“月瞳”。

在迷信气氛较浓的地方，也有人认为这是不祥之兆．对此抱有探深的忌讳。

不过……这位骑着风龙自天而降的少年有着让人无法移开视线的美貌。

“哎呀……究竟是哪一国的贵族呢？简直像妖精一样啊！”

这名少年就是罗马里亚的神官，朱利奥?塞萨雷。

女生们仍然在一旁议论纷纷。朱利奥对于女生们的骚动似乎已经习以为常了，一副毫不介意的样子。他从风龙身上英姿飒爽地往地面一跳……

却摔了个狗啃泥。

头都插到土里面去了。

女生们一脸哑然地面面相觑，然后一起向朱利奥跑去。

“您……没事……吧？”

朱利奥躺在地上，微微一笑。那笑容散发出勾心摄魂的魅力，刚才摔倒时的难看样子跟现在这一笑容一对比，更让女生们一下子昏头转向，难以把持了。

“您、您的脸上沾着泥土呢……请………请用这个擦一下吧……”其中一个少女把自己的手帕递给朱利奥，其他女生一看不禁脸色大变。

“请、请用我这块吧！”

“我的这条手帕上有很好闻的味道呢！”

“你们的好意我心领了。”

“不要这么客气！您那美丽的容貌跟这坭土的化妆可是一点不相称的呀！””只是一点而已．没关系的。”

“可是……”

“自上次战争结束之后，我就一直没有洗过脸了，所以实际上比你们看到的要脏多了呢。”

朱利奥挥了挥手说道。

“快三十星期没有洗脸！怎么可能！”

“我不喜欢冼脸的。”

四周响起了笑声。

“所以我不能弄脏各位小姐的手帕。你们的好意我心领了。”

朱利奥一跃站起身来，行了一札。

“哎呀，原来您的身手还这样轻巧呢。”

女生之中传出一阵欢呼声。

看到女生们那个样子，男生们不由阴沉着脸。其中一个男生露出挑战的微笑，走近朱利奥。

一名女生看见他惊叫起来：

“佩利逊学长！”

那是托里斯汀魔法学院数一数二的美男子，三年级的佩利逊。虽然他有着犹如古代雕像般完美无缺的美貌，可是却是个性格不讨人喜欢的人。嫉妒心极强的他对于突然出现而受到热烈欢迎的朱利奥怎么也看不顺眼。环抱着双手一直盯着朱利奥的佩利逊，注意到他胸前挂着圣具，哼的一声露出轻蔑的笑容。

“和尚先生，你是来这里求布施的吗？”

朱利奥毫不介意地回答道：“我是来见朋友的。”

“这里可是贵族学习的地方．你要是打算传道讲法的话麻烦你去别的地方吧。””我觉得我没必要听你的命令呀。”

佩利逊一听．额角马上青筋暴现了。他确认了朱利奥并没有拿魔杖后，就唰的一声拔出了自己那长长的魔杖。可能因为他这个年纪比较喜欢模仿骑士的装扮吧，用的是一支雕着花纹的崭新军用魔杖。

“听你刚才说的话，你也参加了亚尔比昂的战役对吧？和尚先生。”

“是的。”

“我是纳瓦尔连队的联络士官，你呢？”

“我是打杂的。”

朱利奥挥着手说道。

“我感觉自己只是一直在照料风龙而已啦，其它就尽是无关紧要的事情了。就是这样。”

“那真是跟你这些和尚蛮相称的工作呢。”

佩利逊用魔杖啪啪啪地敲着朱利奥的头。

“你这样敲我的头，就意味你在对神和始祖进行侮辱，士官先生。”

“我并不是在侮辱神，只是在教育你这个想在这里东施效应的神官小于，嗯，一点贵族的礼仪作法罢了。要是你觉得这是侮辱的话，就先给我看看你的本事吧！”

“你说你哪里像贵族呢？就算外表是贵族的模样，内里也不过爱嫉妒的小鬼罢了。”

佩利逊的脸一下子红了。在四周围观的女生们吓得一下退了几步。

“你明明连魔法也不会用！”

佩利逊大叫着正准备吟唱咒语的时候……一直耥在朱利奥后面的风龙突然跳了起来，直往佩利逊扑过去。这是一瞬间发生的事，佩利逊连抵抗的时间都没有就被风龙整个儿扑倒在地了。

“喂！喂！你太卑鄙了！竟然用风龙来袭击人。可恶！呜～～～！”

佩利逊被那巨大的风龙一脚踏在背上，当场晕了过去。

“毕竟我不会用魔法，你至少也让我用风龙来攻击嘛。”

这一场骚乱不断引来围观的人，不一会儿．微微发胖的修普露兹夫人就一路小跑过来了。

“怎么回事！这是怎幺回事！好不容易战争结束了，你们却在中庭私下打斗？这可不是开玩笑的啊！”

修普露兹夫人看见站在那里的朱利奥，不禁瞪大了眼睛。

“哎呀哎呀，这不是外国人吗！你是得到谁的批准进来这里的？而且还把这头龙带进来！”

修普露兹夫人一口气说了一大串，朱利奥拉过她的手，优雅地行了一礼。

“……咦？”

然后他就这样握着她的手，情深款款地看着修普露兹夫人的脸，他那英俊不凡的容貌让修普露兹夫人一下子像个豆蔻少女似的红起脸来。

“真是对不起。我其实只不过来看望一个朋友而已……”

“啊、是、是这样吗！看望哪一位呢？”

“是瓦利埃尔小姐。我希望如此美丽动人的您能允许我去看望一下她。”

“美丽动人？我吗？””是的。在我的祖国罗马里亚?有很多画着圣女的宗教画。当您出现在我面前的时候，我还误以为是圣女从那些宗教画上走出来了呢。”

“呀！圣女！怎么可能呢！”

修普露兹夫人用激动的嗓音尖叫着说道。

“请问能允许我进入学院里面吗？”

“神官大人您竟然说我像圣女，那我还怎么能拒绝您的请求呢！啊、请您拿着这个吧！”

修普露兹夫人以一脸像是在做梦的表情拿起笔，唰唰的几下就在纸上写下丁批准会面的许可字条，交给了朱利奥。”谢谢您。啊，如果可以的话能不能请您帮忙照顾一下我的风龙？”

“好、好的！请放心交给我吧！”

修普露兹夫人一下子立正道，看她的架势，差点就要举手敬礼了。

“亚兹洛！那我去一下就回来。”

风龙亚兹洛啾的一声叫起来。向主人点了点头。

修普露兹夫人愣愣地目送着朱利奥远去的背影。而童女生们则在一旁冷冷地瞪着她。

“你、你们在看什么啊！”

“没有……只是突然发觉老师你原来也是女人呢。”

“你、你们是在取笑老师吗！不要太放肆了！还有你！不要躺在地上不起来！快点从神官大人的龙脚下出来！”

修普露兹夫人红着脸向着被风龙踩得不断呻吟的佩利逊大声吼道。

咚咚咚，门被敲响了，露易丝迷迷糊蝴地睁开了双眼，问道：

“谁？”

过了好一会儿，门外的人才出声回答：

“我。是我啦。”

当听到那个声音的时接，露易丝整个人跳了起来。

可是……她稍微想了一下就坐了回去，拉过毛毯盖住身子。

肯定是幻觉。因为自己太希望这种情况出现，所以脑干就模拟出这种声音了。

“开门啦，都说是我啦！”

声音再次响起。露易丝从毛毯中慢慢探出脸采，注视着门那边。

“你是真的吗？”

“难道还有假的我么？少废话．快点开门吧！”

露易丝立刻跳了起来-也不顾身上只穿着一件单薄的睡衣，直向门奔去，急不及待地打开了门。

一个自己在梦里见过千百次的人，正站在门外。

“才人……”

在看到他的一瞬间，露易丝软软地瘫倒在地上。

才人微微一笑，蹲了下来，抱紧了露易丝的肩膀。

“对不起，我回来晚了。”

“笨……”

“笨？”

“笨单蛋……”

大颗大颗的泪水从露易丝的眼中滑落。

“我、我好担心你啊……担心你是不是已经死了……呜、呜呜、呜呜。”

露易丝哽咽着说道。才人温柔地抱着泣不成声的她。

“对不起……真的对不起。虽然我拼命逃走保住了性命，可是我花了不少时间去找能回来这里的船啊。”

才人以充满温柔的声音说道。

“为什么，为什么要丢下我一个自己跑去送死呢。笨蛋！笨蛋！笨蛋！”

露易丝用手砰砰砰地捶着才人的胸膛。

才人有点不知所措地擦了擦鼻子，说：

“困为，我总不能让你去送死，是不是？”

“像我这种不懂得知恩图报的家伙，你放着别管就好了啊……”

“我不能丢下你不管。”

“为什么？”

“因为喜欢你。”

被他这么直接地一语道破，露易丝不禁满脸绯红。

“你、你是笨蛋吗。我、我可是对你一点感觉也没有的呀，一点也不喜欢……”

“你的声音在颤抖呢。”

“哪有颤抖……”

“你是喜欢我的，是吧？”

被才人这样子满脸自信地一说，露易丝低下了头。像这种直接的说话方式，露易丝是最不擅长应付的了。

“笨、笨蛋、我、我干嘛非要喜欢你这种人不可啊……”

“你的表情在这么说呢。看、脸都红透了。”

“我、我才没说。脸才没红呢。我根本不喜欢你嘛。”

“你不是因为想被我推倒，所以才穿这身打扮的吗，这是什么？真让人脸红啊。”

露易丝低头一看，不知什么时候自己身上穿的衣服已经换成了之前穿过的那套黑色猫猫装。

“才、才不是呢。我只是想扮一下使魔的样子罢了。那把破剑说如果是黑猫服装的话会更容易让人看出来，所以我才穿的……”

露易丝还没说完．就被才人一手抱起，推倒在床上。

“……啊……”

她本来打算抱怨几句的，可是一张开嘴，发出的却是炽热的气息。

才人的脸在慢慢靠近。心里明明想着要反抗，可是却不由自主地闭上了眼睛。

“啊哇、啊哇、啊哇……”露易丝发出了低吟，可是才人马上就吻了她的脖子，让她一下子失去了思考的力气。

“呜哇、呜哇、呜哇……”很快嘴唇就被封住，低吟也发不出了。

露易丝只是一味紧紧地抱住才人。

为什么这家伙会这样子充满自信呢？

难道我真的是希望他这样子抱紧我吗？

不对，不是这样的。

可是，身体却一点也不听指挥。

这样子整个被才人抱在怀中，那种感觉舒服得快死了。

露易丝一边希望能这样子一直下去，一边把脸埋进才人的怀里。

“如果是真的是猫的话，就不会戴这种东西了吧?”才人用更为轻薄的语气说着，开始解开露易丝穿的黑描服装，那是遮挡前胸的部分。

露易丝大叫着拼命挡着胸部，然后抬起头，用惊慌的表情看着才人。要是平时的话，早就一言不发拳打脚踢加怒吼了，可是现在一张嘴，发出的却是娇羞的声音。

“不，不要……”

这样低声说完之后，露易丝把视线从才人身上移开。

“让我看吧。”

才人的反应却是出乎意料的大胆而具挑逗性。

“笨、笨蛋……那种地方……不能让你看。不行……”

“为什么？你以前不是毫不害羞地在我面前换衣服吗？”

“那、那是因为……那个时候你还是使魔啊……”

“我现在也还是你的使魔啊。”

“是、是这样没错，可是现在不一样……”

“哪里不一样？”

唔……露易丝一时说不上来了。

“不、不管怎样、现在不行……”

“为什么？”

“因为、那个……”

“说出来听听吧。”

现在才人口中说出的话，句句都带有魔力，露易丝像是受了魔法控制一般，老老实实地把心中的想法说了出来――

“……很小的。”

“很小？”

“胸、胸部很小的。所以不行。”

露易丝满脸通红地吐出这么一句。

“这个我早就知道啊。”

“……真的很小的。或者说，根本没有。所以、才人你看了的话．一定会变得不喜欢我的。”

“不会的。”

“一定会的。我知道。才人你总是喜欢看其他女孩子的胸部，像公主殴下、女仆．洁西卡等等……跟她们比起来的话，我的根本就……”

“只要露易丝你肯给我看的话，我就绝对不会去看别人的了。”

“真的？”

“嗯。”

才人的眼神充满了火热和真诚，被他这么一说，露易丝手上的力度就开始慢慢消失。她用慌张的声音说道：

“只能看，真的只能看哦？要是你敢做什么奇怪的事的话，我、我可不放过你哦！”

“我不会的。”

才人抓住露易丝的手慢慢抬高。露易丝难为情得一副要死了得样子．闭上了眼睛。

一瞬间的时间墁长得像是永远一般。

“怎。怎么样？是不是很小？不小吗？平均水平？”

露易丝不断地要求才人作出这些不可能有的感想。

可是，没有回答。

“你、你好歹说句话啊！过分！”

不管露易丝怎么催促，他还是没有反应。

才人的一言不发让露易丝感到十分不安。

啊啊、我果然是不该给他看的！

因为那地方只是坦荡荡的平原，所以才人一定是对我失望了。

“露易丝。””什、什么啊……苯蛋……所以我不是说过不要看了嘛……”

“露易丝。”

自己的名字再一扶被呼唤，露易丝不禁火冒三丈――

“吵死了！笨蛋！别看了！”

露易丝完全没有察觉着这一切只是梦境。露易丝和才人都同样在梦中渴求着被爱……看来这两人说不定是同类。

“反正很小是吧！你爱笑就笑吧！反正我是绝对不会再给你看了！”

露易丝的梦话在房间内回响。

“我喜欢就行了，所以没有关系的。”

在梦里被他这么一说，露易丝开始全身酥软了。

“真的喜欢吗？”

“嗯。”

才人的话中充满了温柔，还洋溢着自信……

露易丝不禁开始想――

我也要说出来才行。

要对才人说出那句重要的话才行。

可是，真的要说的时候却发现其实是很难说出口。

可是露易丝已经下定决心了。她鼓起勇气，正要开口的时候……

露易丝醒了过来。

“咦？”

眼前的才人不见了。而自己仍旧是穿着一身睡衣。

“是梦吗……”露易丝用疲倦的声音低声呢喃道。

即使在梦中，自己也没能说出那句至关重要的话。一阵悲伤涌上心头.露易丝不禁用双手捂住主了脸。这个时侯……

“露易丝。”

听到有人从房间的一角叫着自己的名字，露易丝不禁猛地回过头来。

只见一个金发美少年正背倚若墙壁站在那里。

“……朱利奥？”

原来此人正是罗马里亚的神官朱利奥。

他用那引人注目的异色双眸，饶有兴趣地看着露易丝。

露易丝一把拉过毯子盖住自己，问道：“为什么你会在这里？”

“我是来见你的。看来你作了一个颇为快乐的梦嘛。‘不要看了！反正就是小嘛！’哈哈，你究竟把什么东西结人看了？”

露易丝的脸已经红到耳根去了。

“你怎么能擅自闯进来。这里可不是战场上的帐篷啊。”

露易丝用完全不带感情的声音冷冷地说道。

朱利奥扬了扬手里的那张刚才从修普露兹夫人那里拿到的许可证。

“我可是有好好申请许可的哦。”

“那擅自闻人淑女闺房，这叉是怎幺一回事？”

“我和你之间，可是有着千丝万缕的牵连呢。”

朱利奥向着露易丝伸出了戴着白色手套的右手。

露易丝无视他的动作，依旧冷玲地说道：“别再开玩笑了。”

朱利奥毫不介意地露出了笑容。

“好不容易才卸下了龙骑士队的职务，我现在要回罗马里亚去了。托里斯汀的人还真是懂得使唤人啊！竟然只说一句‘因为要写报告书’，就把身为外国人的我绑在队里！这期间我都在和报告书大眼瞪小眼呢。”

“那真是辛苦你了。”

“在回国之前，我想先跟你打个招呼。”

“是吗……谢了。”露易丝用一脸空虚的表情道谢。

“你好像没有什么精神嘛。”

露易丝猛地咬紧了下唇，把脸埋到了毛毯里。

“我好歹也算是你的救命恩人啊，真希望你能盛谢我多一点。”

“什么意思？”

露易丝拾起头看着朱利奥。

“把你送上船的人是我啊。”

露易丝一下子从床上跳了起来质问朱利奥道：

“你为什么让才人去！？”

“我已经好好告诉过他‘去的话就会死’了啊。”

“你就不能阻止他吗！”

“我阻止不了。”

朱利奥的表情十分认真。

“你在说什么啊！你这样子也算是神官吗！？你明明知道他要去送死，为什么不阻止他！？”

“他只不过是想完成自己的工作罢了。我怎么能阻止他呢？”

“为什么送死会是才人的工作啊！”

“他是纲达鲁乌，成为守护主人的盾就是他的工作。”

露易丝仔细地打量起朱利奥来。

“你就别追问我‘为什么会知道这个？’了，‘虚无’小姐，这还真奇怪的称呼。正式的称呼，应该是伟大的虚无继承者才对。”

“……为什么你会知道的？”

“我可是罗马里亚的神官，是从神学研究最为先进的国家来的哦。比托里斯汀和戈利亚可先进多了。”

露易丝马上变得全身无力．一下子跪在了地上。虽然朱利奥对虚无如此了解让她着实吃了一惊，可是现在比起这个，才人的生死更让她在乎。不知是不是看透了露易丝的心思，朱利奥用温柔的声音交代道：“其实，我是来接你走的。不过，看来现在不是干这种事的时候。”

“神学什么的，用来喂狗就好了！”

“我并不是要对你进行神学方面的讲道才来这里接你的。实际上，是罗马里亚想要你。”

“你别管我。”

“这个我就不能答应你了……不过也要考虑时机问题。那么，露易丝．谎言和真相，你喜欢哪一个？”

露易丝稍微考虑了下，然后斩钉截铁地回答道：

“真相。”

“好。虽然我不是魔法师，不过我还是知道魔法的规则的。能不能给我讲解一下‘使魔召唤’这个魔法？”

“那是召唤使魔用的咒语。”

“条件呢？”

被他这么一同，露易丝呆住了，恍然大悟。

“虽然对于魔法师来说，使魔是很重要的存在……可是并不是无可取代的。离别的同时也代表了新的邂逅。我觉得召唤魔法就是这样一种象征。”

“不要说了。”

“我会为你祈祷新的邂逅的。那么，再见。”

朱利奥扔下这么一句话之后，风度翩翩地迈步走出了房间。

露易丝独自一个人想了好一会儿……然后开始浑身颤抖起来。

“你应该还活着的吧……”

露易丝埋下了脸……然后慢慢抬起头来。

“我要拿出勇气才行！”

她不断在内心说服自己――只是失踪了而已，还没有确定才人已经死了呢。

这时候，门再次被敲响．露易丝跳了起来。

“朱利奥吗？你还有什么事！？”

她一边大声嚷着一边打开门。然而。站在那里的人是……

“是我啊，露易丝。”

蒙莫兰希一脸困惑地站在那里。她看了看露易丝的脸，然后叹了一口气。

“看来你真的很消沉呢。我也理解你的心情……可是，你至少也应该来上上课呀。你回来之后就一直在请假不是吗吗。战争都已经结束那么久了……”

跟在蒙莫兰希身后的基修，也一脸担心地探出头来。蒙莫兰希走到露易丝身边蹲了下来，用温柔的声音继续说道：

“而且……现在也还不能确定他真的是死了呀。”要挤出那小小身体中的所有勇气似的．握紧了拳头。

“就、就是啊！那个才人怎么可能这幺简单就死了呢！”

基修和蒙莫兰希也连忙鼓励她道。然后他们两人互相看了一眼，确认似的点了点头。

“没错！一定还活着的！”

露易丝站了起来，小声地说道，露出了仿佛下定了什么决心似的凝重表情。

“我现在就来确认。”

“咦？”基修和蒙莫兰希同时露出了惊讶的表情。

“他绝对还活着，我要确认这一点。”

露易丝用完全没有抑扬顿挫的语气说道。

“怎、怎么样确认？”’

基修问道。蒙莫兰希突然想到什么似的“啊”的一声叫了出来。

“是‘使魔召唤’吗？”

“没错。”露易丝点点头。

“召唤使魔用的咒语……只有在自己的使魔已经不存在于这个世界上的时侯，才能再次咏唱‘使魔召唤’。”

“的、的确是这样呢。”

“所以……只要才人还活着的话，咒语是应该无法完成的。”

基修一听，用焦急的声音说道：

“可是、万一、成功了的话……”

他还打算说下去，蒙莫兰希用力拍了一下他的头。

“露易丝……还是再考虑一下，等有了充分的心理准备的时候再……”

然而露易丝摇了摇头。

“现在如果下不了决心的话，迟点也是一样的。”

露易丝说完举起了手中的魔杖，闭上了眼睛。

基修开始颤抖起来。蒙默兰希则闭上限睛不敢看了。

露易丝开始小声地吟唱起咒语。

手因为紧张而发抖。

新因为恐惧而打颤。

“使鹿召唤”就像“解锁”魔法那样．并不属于系绕魔法。而是属于普通魔法，所以没有固定成体系的咒语，现在露易丝所使用的是口语化的咒语。

“我的名字是露易丝?弗朗索瓦斯?卢?布朗?德?拉?瓦利埃尔。掌管五力之权杖啊，遵从我的命运，为我召唤使魔吧！”

咏唱结柬后，露易丝向着面前的空间，挥出了魔杖。

如果作为使魔和露易丝定下契约的才人还活着的话……那面前就不会出现传送使魔的那道光门。

时间缓慢地流动。

一直闭着眼睛的蒙莫兰希一直鼓不出勇气睁开眼睛。基修和露易丝不知为什么完全没有说话，这让她非常害怕。

结果究竟怎么洋了呢？

“那个……基修，怎幺样了？”

蒙莫兰希小声地问基修，可是却没有得到回答。

“唔！”蒙莫兰希终于鼓起勇气，张开眼睛――在看到眼前的景象后，地不禁惊叫了起来，接着，浑身颤抖地一下子跪在了地上。

露易丝的面前，有一道闪着白光的镜子般的传送门。

而露易丝只是用被吸走了魂魄似的表情，呆呆地看着那道门。

“啊啊、怎么会这样！我们失去了一个了不起的人了啊！失去了一个非常了不起的人……我……其实是蛮看重你的啊……”基修用准过的声音说道。

“露易丝……”蒙莫兰希低声喊着露易丝的名字。

那是决不会看错的“召唤”之门。现在这一刻．在被魔法选中的野兽或者幻兽前面，应该也会有这样一道门在闪闪发光吧。而至于会不会去碰这道门，那就要看它们的意愿了。

而在某样东西被召唤而来之前……

“门啊，请关上吧！”

露易丝关闭了那道门。蒙莫兰希一时不知道该说什么才好，只默默地从背后抱紧了露易丝。

“露易丝……啊啊……露易丝……”

露易丝浑身无力地跌倒在地上。最后拼命挤出来的勇气也已经灰飞烟灭了……露易丝一下子陷人了绝望之中。

这时候，在亚尔比昂的桑斯戈达森林的一个小村庄里……

睡得正香的才人睁开了眼睛。

他感觉到刚才好像有什么发光的东西在面前出现了似的。

然而……当他睁开眼睛的时候，却发现面前只是一片虚空。

“是错觉吗……还是我做梦了？不过，最近我怎么老是梦见一些发光的东西啊。”才人自言自语道。

然后，他又看了看自己的左手。

还以为睡了一晚的话，就会恢复过来的……

结果还是消失不见了。

第八卷 望乡的小夜曲

第五章 消失了的纲达鲁乌

自醒来的那天起，已经过了十天。

凭借蒂法妮娅的戒指中强力的“先住魔法”，身负濒死伤势的才人．算上一直昏睡着的两个星期，总共休养了三个星期左右，身体已经基本康复了。

……不过，有一样东西却是失去了没能挽回。

才人用手托着腮，一脸寂寞地叹了口气。

“唉……”

他的叹息让听见的人也不禁觉得难受。

才人正坐在蒂法坭娅家后面堆起来的柴垛上。身后是用木头和树皮建起来的蒂法坭娅的小屋。

眼前是一片沐浴在阳光下的美丽而茂密的森林。

这里据说是桑斯戈达地区的一个名叫威斯乌德的村于。是跟连接桑斯戈选城和港镇罗赛斯的街道有相当一段距离的森林里的小村庄。

听蒂法坭娅说，这里离才人跟亚尔比昂军交战的那个山丘并不是很远。

这个村子的确是小得会被世界遗忘。

这样子环顾四周．在森林中开辟卅来的空地上，只有小小的十间有着稻草房顶的一列小茅屋。

斜靠在柴薪上的德尔弗伦格用不紧不慢的声膏说道：

“哎呀，听说亚尔比昂军最后还是让罗赛斯的联合军地走了呢。也就是说你争取到让他们安全撤退的时间了，搭档，你拼上命去阻挡大军，这下总算值了吧。”

这件事是前几天听来村里卖东西的商人说的。

那些来卖布和纽扣之类的杂货商人把亚尔比昂共和国军的戏剧性战败描绘得十分详细，仿佛他就在海边看着似的。最后他用一脸高兴的表情说道：“这下子生活也会好过点了。”看来本国的国民也对亚尔比昂的贵族派没有多少好感。

“而且战争也结束了。这样再好不过了。”

而戈利亚突然参战、迫使样亚尔比昂投降这件事，也是听他说的。

“虽然是中途逃了出去，但毕竟胜利就是胜利嘛。”

可是，才人的脸色依然没有一丝喜悦的神色。

“……也对啦。”

露易丝一定也平安无堆地逃脱了，这件事本来是报值得高兴的……

才人低着头呆呆地看着左手，低声嘀咕道：

“还是干净得什么都没有呢。”

没错，消失了的印记并没有再次出现。

看来契约已经完全被解除了。

“我真的已经不再是纲达鲁乌了啊……”

“对呀。其实呀，我也想过，那之后为什么使跑的契约会完全解除了呢……”

“那到底是为什么？”

“恐怕是因为心脏曾经一度停止过跳动吧。使魔的印记把那时侯的搭档判断为已经死亡了。‘虚无魔法’相对于普通的魔法师而言根本不计算在内。就像虱子会从快死的狗身上出走一般|Qī|shu|ωang|，印记也可能觉得你活不下去了，所以自己溜了呗。”

“是这样吗……”

德尔弗伦格看着完全高姓不起来的才人，安慰道：

“喂喂，这样子不是一身轻松了吗？这样子的话，就不用再听那嗦的贵族小丫头唠叨了，也不用再为她拼死拼活的。”

“是这样没错，虽然是这样没错……”

可是才人的心中却涌起一股无法击彻底放弃的、苦涩的感情。他抬起头，问德尔弗伦格道：

“……能不能再跟露易丝订立一次契约呢？”

“为什么？”

“这你就别管了，只要回答我的问题就行。”

“有两个障碍。”

“两个障碍。”

“首先要看你会不会被‘使魔召唤’的魔法选中。那个小丫头吟唱‘使魔召唤’的时候，不知道那道召唤的传送门会不会出现在搭档你面前。”

“实际上，关于为什么会选择某个对象作为使魔这点到现在还没有弄清楚。如果是四系统的话，听说是会在象征使用者系统的动物或者幻兽面前出现那道召唤传送门……不过，那个小丫头用的可是‘虚无’啊。到底是遵循什么规律去选择使魔……这一点我也不太清楚。只是……”

“只是？”

“我听说过是由‘命运’所决定的。”

“唔……那么也就是说，如果我和露易丝是被那什么命运牵连在一起的话，那么那道门就会再次在我面前打开？”

“这个不清楚。不过，也有可能命运安排你们的缘分在这里结束也不定。要是这样的话就不会再有下文了。”

“唔……那还有另外一个障碍呢？”

“使魔契约(ContractServant)。”

才人想起了当初被召唤刘这个世界时和露易丝的接吻。现在这么一想的话，一切就是从那一刻开始的。

“啊――就是那个接吻什么的吗？”

“没错。‘召唤’之后就是‘契约’。这两个过程完成后，才能正正式成为使魔。”

“不是接个吻就行了吗？”

“那只是一种‘形式’。实际上那是在身体上刻下印记。对身体；来说可是一种很大的考验哦。”

才人想起了那个时候全身仿佛被烧灼似的痛苦感觉。

“那种程度的事，算不了什么啦。”

“我可不敢赞同啊。”

德尔弗伦格似乎另有隐衷似的低声嘀咕道。

“为什么？”

“唔……那个……该怎么说呢。对于魔法师来说，一个使魔死了的活，还能召唤另一个……可是对于使魔来说，却不是这样。于使魔而言，‘契约’是一辈子的事情。只要仍然生存在这个世界，就不可能出现‘契约解除’这种事情。”

“唔……”

“所以，我从来没有听说过有和魔法师连续订立两改契约的使魔存在。如果真的做了的话，那家伙的身体会出现什么变化，我也实在说不准……”

德尔弗伦格用含糊的声音说道。

“…………”

“所以嘛，别的我就不说了。你好不容易才捡回来的一条命，没必要再拿去冒那样的险啊……而且，一旦契约订立失败，头疼的不是只有搭档你个。那个小丫头也不知道会变成怎样。我可不想看到郡种悲剧，免得影响心情。”

“……说的也是。”

不是只有自己一个会遇到危险，有可能会让露易丝也遭殃。可是即使到了这个份上，才人还是无法放弃。

不知为什么，心里像是空了一个大洞似的，填也填不上。他现在只觉得维系自己和露易丝之间的羁绊消失了。这种感觉比起身体被撕裂的痛楚更让他无法忍受。

“所以啊，你不要绷着脸去想了。这样子不是让你可以了无牵挂地到东方去了吗？我陪着你就是了。”

“即使已经不是纲达鲁乌了，你也不会介意吗？”

“没关系啦。我都活了六千年了。对我来说．和搭档你在一起过的时间不过是眨服厨的时光罢了。”

才人叹了口气。说道：

“不过．对于露易丝来说，应该不一样吧。”

“或许吧。那小丫头可是有着伟大的‘抱负’的呢。”

德尔弗伦格用淡淡的声音说。才人仿佛是要说服自己似的点了点头。

“没错……那家伙有着‘要让别人承认自己’这个目标……要是不会使用魔法，只是一个普通人的我在她身边的话，也只舍成为她的包袱吧……”

当才人正这洋子自言自语的时侯，背后传来了一把声音。

“那个……”

一回头．只见一脸困惑的蒂法妮娅正站在那里。

“我要取柴……”

看着她是来拿才人坐在屁股底下的柴薪的。为了藏起那尖尘的耳朵，地还顶着一面大帽子。

“啊，对不起。”

才人站了起来。蒂法妮娅低下了头，尽量不让视线和才人接触，伸出了手。才人想她肯定是在防范自己。这么想来，自己毕竟是异世界的人。要是一个连是哪根藤上的瓜也不知道的人老是赖在自己家里的话．那当然会感到不安了。虽然是她救了自己回来的……可是伤都快好了还赖着不肯走的话，对她来说也是十麻烦吧。

“对不起，受了你那么久的照顾。我很快就会走的．所以你不用那害伯。其实想也知道，战争也只是刚刚结束，像我这种奇怪的家伙赖在村里的话，你们一定很困扰吧。”

蒂法妮娅瞪大了眼睛：

“啊，不是的！不是这样！我不是这个意思！我……那个……我从来没有跟年纪差不多的男孩子说过话……所以有点紧张……并不是对你有戒心啦、感到害怕啦什么的。所以你可以一直留在这里，真到伤势痊愈为止。该道歉的应该是我呢。”

蒂法妮娅有点难为情地低着头说道。

看到她这个样子，才人的心情也不禁稍稍松弛了下来，然后开始有点感动。看她的样子，应该是相当害怕生人的吧。尽管这洋．她还是毫不犹豫地救了自己回来。

“是吗……你不仅长得可爱，还很善良呢。”

“我、我才不可爱呢！”

“当然可爱了。而且。我还觉得你真的很善良。”

才人这么一说。蒂法妮娅就拼命把帽子往下拉来遮住脸，看来她真的很害羞。

“其实我也不是因为善良才救你的……只是。妈妈她说过……”

“你妈妈？”

“是的，妖精族的……已经去世了的妈妈。她给了我那个戒指，然后对我说‘看见有人遇到困难的话就一定要伸出援手’。妈妈她一直都是这样做的。她总是不营自己，为所爱的人牺牲一切。所以我也要像她一样……”

听到这里，得尔弗伦格插嘴道：

“听起来好缘背后还有一殷复杂故事嘛。”

蒂法妮娅低下了头。

“这个威斯乌德村也是，怎么看这里都只有小孩啊。”

“说起来，的确是这样呢。”才人也点头道。自己一直困为印记消失一事整个脑子都陷入了混乱，所以没有多余的精力去注意周围……不过，来到这里之后还真是没有见过一个大人。

“这个村子其实是个孤儿院。那些没有了父母的孩子就会被领来这里，大家一起生活。”

“那你是负责照顾他们的吗？”

“因为我毕竟是最年长的一个，所以就帮他们做做饭，照顾一下他们了……”

“那钱怎么办？”德尔弗伦格问道。

“我以前认识的人尝拾我送钱过来，所以生活必须的钱是没有问题的。”

蒂法妮娅似乎很难开口似的说道。

“身为妖精族的混血儿，手上还拿着凝聚有‘先住魔法’力量戒指的你，会在这种只有孤儿的村子里，一定有什么愿因吧？”

“德尔弗。”

才人喝住丁德尔弗伦格。

“看来你身上的秘密，应该不止这种境遇和郡个戒指吧。是不是还有别的隐瞒的事情？”

蒂法妮娅马上沉默了下来。

“对不起，蒂法。你不想说的事情可以不用说的。德尔弗，你也适可而止吧。这这算什么嘛，明明只是一把笺，问那么多干什么……”

就在才人这么说的时候……耳边响起了“嗖”的一声。

才人低头看，只见一根箭插在自己坐的木柴上．

“好险！难道有人在打猎吗？”

嗖！嗖！

箭一根接一根地飞过来，纷纷插进才人他们周围的地面上。

“是谁！”

才人大吼道。话音未落，只见森林中走出一群佣兵模样的人。

“喂、你们！村民在不？在的话就快叫他出来！”

这帮人大概有十来个，全都人手里都拿着弓箭和长枪。

“请、请问有什么事吗？”

蒂法妮娅用胆怯的声音低声问道。

“哎呀，这里有个大美人哦。藏在这个森林里真是太浪费了呢！”

其中一人这么说完，就向着蒂法妮娅走过来。那男人长着一副小流氓股的脸相，额角还有一道刀疤。看来他就是这个集团的头目了。

“你们到底是什么人？佣兵吗？”

“应该是‘前’佣兵。仗打完了，我们也就恢复本来身份了。”

“本来身份？”

“就是强盗啦。”

其中一个回答道。不知有什么好笑的，剩下的人全都哈哈大笑起来。”真是的，我们也太不走运了。还以为会是一场轻松的追击战，却突然因为戈利亚的加入被迫投降。真是不知所谓，不管怎样报酬是泡汤了。所以如果我们不干回本行挣点小钱的话，可就连饭都没得吃。”

“请你们离开这里。我们这里可没有什么可以给你们的。”

蒂法妮娅大胆的说道。男人们看着她，笑了起来。

“这里不是有吗？”

“咦？”

“这么寒酸的小村于，我们也不指望会有什么钱。我们要的是像你这种美人啦。”

“这种水平的货色的话，应该可以拿到两千金币吧？”

看来这帮强盗是靠当人贩子为生的。

其中一个强盗走近蒂法妮娅，想要碰她。就在这一瞬间……

才人一下子挡在了她的面前。

“快住手！”

“怎么了，小鬼？要是你还想要命的话就快点滚开。我们对能卖钱以外的人没兴趣！”

“不要碰蒂法！”

“我们可是正正经经的商人，不会损害自己的商品的，你放心吧！”

“不过会试一下味道就是了。”――土匪们下流地笑了起来。

才人把手伸向德尔弗伦格。德尔弗伦格小声劝阻道：

“……搭档，别这样。现在的你，不可能打赢他们的。”

“小鬼，我们已经厌倦了杀人了。可以的话，我们也想尽量和气生财。”

一个强盗举着长枪说道。才人一下子握紧了拳头．

现在的自己已经无法照用纲达鲁乌的力量，只是一个普通的高中生罢了。

可是……

才人握住了德尔弗伦格。

“我怎么可能对自己的救命恩人见死不教！”

“搭挡……”

“我说啊，小鬼，你知道吗？”

握着长抢的强盗说道。

“什、什么啊！”

“我们当初为了收拾托里斯汀和格尔马尼亚的联台军前往罗赛斯，可是，却在中途被一个人住了。虽然我那时在后方．不知道详细情形……不过，你的勇气也跟那家伙差不多．就让我称赞一下你吧。”

“那个人就是我。”

紧紧握着剑的才人，用颤抖的声音说道。男人们哄笑起来。

“喂喂！你是说连拿把剑也会发抖的你就是郡个单枪匹马挡住了亚尔比昂大军的人吗！？”

“要说谎也找个让人容易相信的嘛！那可是七万大军！七万啊！”

“吵死了！”

才人举起德尔弗伦格，向着正在哄堂大笑的强盗直扑过去。对方收起笑容，沉着地用枪接下了才人的剑。

“呜！”

德尔弗伦格被他挡了回来。那强盗巧妙地一回抢头．直扫才人的脚。才人冷不防被扫了个正着，扑通一声倒在了地上。

那人用枪指着才人的脸，用冷酷的声音说道：

“我说啊，小鬼――”

“呜……”

“下辈子投胎后，记得要考虑一下吹牛的尺度哦。”

才人死心地闭上双眼。就在这一瞬间――

“那乌西多?伊萨?艾瓦兹……”

从才人的背后，传来了声音。

那声音就像唱歌一般的旋律。

那是才人经常昕到的，从背后传来的咒语调子。

“哈格拉斯?尤尔?贝奥古……”

听起来跟露易丝一样的感觉。

“尼多?伊斯?亚尔吉斯……”

才人回头一看，只见蒂法妮娅不知什么时侯取出一支小小的魔杖握在手中，那是一支像铅笔一样细小的魔杖。

“这是什么，小姐，你在学贵族的样子？真是的，要开玩笑也有个限度嘛……”

“贝尔卡纳?马恩?拉格……”

就在其中一个男人打算走近的瞬间……

蒂法妮娅以如同乐团指挥挥下指挥棒般满怀自信的态度挥下了魔杖。

空气一瞬间如同火焰般跳动着。

包围强盗们的空气产生了扭曲。

“呜噢……？”

在空气的扭曲如雾气一般傲复原状时……那帮强盗像是愣住了似的，正抬头看着天空。

“咦……？我们……到底在干什么？”

“这里是哪里？为什么我们会在这里的的？”

蒂法妮娅用沉着的声音对那帮强盗说道：

“你们是来淼林这里侦察的，现在迷路了。”

“是，是这样吗？”

“队伍在那边。穿过森林，出了街道后往北直走就是了。”

“谢、谢谢你了……”

强盗们一个个脚步虚浮、神情恍惚地走远了。

才人吃惊地看着他们远去的背影。

在最后一十强盗也消失在森林深处之后，才人转身面对蒂洼妮娅。

“……我夺走了他们的记忆。是关于‘来森林的目的’的记忆。当他们出到街道的时候，就应该会连我们的事都彻底忘记了。”

“是魔法吗？”

蒂法妮娅点了点头。

才人的脑海中，猛然闪过什么有所关联的事情。

“那么，教了郡些龙骑士并且夺走了他们的记忆的人也是……”

“没错，那些人是你的朋友吗？”

才人点了点头。

夺走人记忆的魔法……

风、水、火、土……

似乎和任何一个系统都毫不相干。

既然如此，那就是说……

可是，那个的话，不就是传说了吗！

才人一边颤抖着一边试探性地问道:

“……刚才你用的，是什么魔法？”

德尔弗伦格代替蒂法妮娅回答道：

“是虚无啦，‘虚无’。”

“虚无？”

蒂法妮娅吃了一惊，看看德尔弗伦格。

“……什么，原采你会用却不知道是什么吗？”

才人吃惊得张大了嘴巴，看着蒂法妮娅。这个胸脯大得不可思议的少女……竟然还拥有不可思议的力量。

“不管怎样……能不能告诉我们，你是怎么用学会使用这种力量的呢？”

这天晚上，才人为了听蒂法妮娅诉说身世，来到了客厅。

蒂法妮娅的房子有三个房间。才人受伤时睡的房间，她自己的寝室．以及客厅。孩子们则是每人分配了一间房子生话着，吃饭的时侯就到蒂法妮娅家来。吃完晚饭，把孩子们送回家之后，蒂法妮娅就从杂物房里取出葡萄酒，在桌子上放好玻璃杯。

暧炉里炉火正在熊熊燃烧，里面还烤着一只烧鸡。

“让你们等这么久，真的很抱歉。园为如果不是晚上的话，我就没有勇气说出来了……”

“没关系。”才人说道。

蒂法妮娅一边看着暖炉中烤着的烧鸡，一边开始慢慢说了起来。

“我的母亲她，是亚尔比昂国王弟弟的……这一带叫做桑斯戈达地区，统治包括这里的广阔土地的大公是国王的弟弟。我的妈妈，就是他的侧室。听说身为大公的父亲，身居高位，担任着管理王家的财宝这种了不起的职位。妈妈总是称呼他为财务监督官大人的。”

“侧室？”

才人不解地问道。

“就是情妇啦，即是正式夫人之外的别的女人。”

“原来如此。”

“为什么一个妖精族会当那个大公的侧室呢？”

“关于这件事我就不太清楚了，为什么身为妖精的妈妈会来到这个白之国，变成了父亲的情妇，这点我真的不知道。而且妈妈也没有在我面前提过半句……不过，在哈尔吉亚这里，是没有人会对妖精抱有好感的，我觉得其中一定有相当复杂的缘由。”

“我之前也听说过要从精灵族手里抢回圣地什么的。”

“是的。因为这个原因，妈妈她是个真正的不能见光的存在……不用说是公众场合了，连出去外面走动的时间也是几乎没有，她总是守在家里，等待着父亲回来。我们过着就是这种生活。现在我也能回想出呆呆地看着门的背影……而拥有妈妈遗传的这双耳朵的我，也不允许到外面去。”

才人听了不禁有点情绪低落，喝了一口葡萄酒。原来蒂法妮娅说的“没有跟年纪相仿的男孩子说过话”是出于这个缘由。别说男孩子，恐怕连女孩子的朋友也没有一个吧。

“不过，跟妈妈在一起生活的那段日子，也不算太难过，偶尔来看我们的父亲对我们十分亲切，妈妈平时也会跟我说很多有趣的事情，她还教了我乐器和读书的方法。”

“是吗。”

“这些日子到了某一天终于要结束了。那是在四年前，父亲十分慌张地赶来我们的家里，只说了一句‘这里很危险’就把我们带到曾经当过他仆人的一个人家里。”

“为什么？”

“关于妈妈的存在这件事，似乎一直没有对王室公开。可是那一天，终于被知道了。身为王族，而且还是财务监督宫的父亲竟然藏了个妖精的情妇，这可是天大的丑闻。可是父亲明知如此却还是拒绝交出我和妈妈，没有听从王室的话把我们流放到别处。严厉的国王把父亲关进监狱，然后用尽办法思索我和妈妈的下落，然后，终于有一天．我们的行踪被发现了。”

才人不禁倒吸了一口凉气。

“到现在我还记得全清清楚楚。那是降临祭开始的头一天。一大批军队来到我们躲藏的房子前，虽然曾经是父亲仆人的贵族为我们拼死抵抗……却是却没能够抵挡得住国王的军队。我们听见骑士们在们在走廊上的脚步声越来越近。妈妈把我藏进衣橱里，然后自己出去挡住了他们的去路。我拿着父亲给我的魔杖，一直在颤抖个不停。当那些士兵们进入房间的时候，母亲这么说道――”

才人闭上了眼睛。

“‘我不会作任何抵抗。我们妖精族，并不希望作住何纷争’。可是，她得到的回答就只有魔法的攻击。可怕的魔洼咒语攻击母亲的声音不断传来。结束了之后一些人打开了我藏着的衣橱……”

蒂法妮娅十分酸楚地喝了一口葡萄酒。

“那么，你被抓住了吗？”

她摇了摇头。

“没有……”

“那么是有谁出现救了你吗？”

“不，是刚才的咒语。它救了我。”

“为什么你会用那个魔法呢？”

才人难以抑制住自己源源不断涌出的好奇心，一味追问道。蒂法妮娅闭上了眼睛开始说道：

“在我的家里，放置有很多身为财务监督官的父亲管理着的财宝。小时候的我经常用那些东西来玩耍，其中里面有一个很古老的音乐盒。”

“音乐盒？”

“是的。父亲曾经说过它是王室时代流传下来的秘宝什么的……不过，就算打开它也不会发出声音。不过，有一天我发现了一个秘密。只要把另一个同样被称为秘宝的戒指戴上，然后再去听的话，就能听得见音乐。那是一首十分美妙的、让人禁不住怀念过去的旋律。不可思议的是。那首曲子除了我之外，没有人能够听见……就算把那个戒指戴在手上也不行。”

才人吞了一口口水。他想起了类似的一件事。

“在听着那首曲子的时候．脑海之中会出现歌曲……还有咒语的文字。要是被人发现我用秘宝来玩耍的话一定会被骂。所以这件事我没有对任何人说。”

“那就是你刚才吟唱的咒语吗？”

“是的。当衣橱的门被士兵们打开的时候，我脑海里浮现的就是那个咒语。当我回过神来的时候，自己已经在一边挥舞着父亲的魔杖，一边吟唱着耶咒语了。”

蒂法妮娅说当时自己唱出的咒语的效果，和刚才一样。在场的士兵们，忘记了自己来这里的目的，就这样离开了。

“那个咒语和打开音乐盒时昕到的歌一起，一直留在我的记忆里。之后，那个咒语也救了我好多次……”

蒂法妮娅说完之后，慢慢地饮尽了杯中的葡萄酒，然后，像是自言自语地说道：

“原来如此，这种魔法就叫做‘虚无’吗……虽然我也早已经觉得它是一种不可思议的力量……”

“这种事情,最好不要随便对别人说。”

“为什么？”

“‘虚无’是传说中的魔法。很有可能有人会想利用这种力量。所以很危险的。”

“传说？太夸张了吧？”

蒂法妮娅笑道。

“这样先天不足的我，怎么可能是传说？那也太奇怪了吧。”

“我是说真的。”

看到才人如此认真地强调这一点，蒂法妮娅就点了点头。

“明白了。既然你这么说，那我对谁也不说这件事就是了。不过我本来就没有什么可以说话的人，技术不小心被知道了，也只要夺走对方的记忆就好了……”

看来在远离尘世的地方长大的蒂法妮娅，不太明白这件事的严重性。

才人也喝了一口酒．

这样喝着，不知不觉，眼帘变得越来越沉重了。月光映照下的蒂法妮娅给人的感觉依然是光芒四射。

才人不断回味着刚才听到的故事。

这个妖精般美丽的少女，竟然有着那么悲伤的过去。

才人闭上了眼睛，醉意袭来，他慢慢的坠向浅浅的梦乡。

神之左手纲达鲁乌，是勇猛果敢的神之盾。左手握太创，右手握长枪，守卫不断前行的我。

神之右手温达鲁乌，是心地善良的神之笛。操纵着世上所有幻兽，把不断前行的我送到天上地下海中。

神之头脑密斯尼特伦，是智慧的结晶神之书。凝聚着一切知识，给予不断前行的我以助言．

然后连有最后一人……就连记述其名也让我感到踌躇……

带领着日名下仆，我来到了这片土地……

才人在歌声中醒了过来。

黎明仍未来临，两轮明月，仍然挂在窗外。

“……对不起，我吵醒你了吗？”

蒂法妮娅正抱着竖琴坐在暧炉前面。

“能不能再给我唱一次刚才的那首歌？”

于是，蒂法妮娅再次唱了起来。

她的歌声像要渗进内心一般回响着，美丽得如同地那在月光下闪闪发光的金发一般。

“这是和咒浯一起听到的歌曲吗？”

蒂法妮娅点了点头。

然后她又开始用竖琴弹奏起曲子来，这一次她没有唱歌。才人一边听着那曲子，一边小声地向德尔弗伦格问道：

“……我说，德尔弗，你是知道的吧？”

“知道什么？”

“说不定还有其他虚无的继承者……也说不定还有纲达鲁乌之外的虚无使魔这件事……”

“知道。”

“那你千嘛不说啊。”

“的确是有这样的‘可能性’。不过，只是可能而已。没必要说吧。”

面对这么不当一回事的德尔弗伦格，才人不禁有点生气了。

“你总该告诉我嘛。”

“告诉你什么？”

“露易丝和蒂法之以会掌握‘虚无’魔法，并不是偶然的吧。肯定有什么理由的对不对？”

“这个我也说不准。毕竟我只不过是一把剑而已，那么深奥的事情我不懂。不过，你知道丁又怎么样呢？搭挡，你已经不是纲达鲁乌了。”

“你该不会还有什么事情瞒着我吧？”

这么一说，德尔弗伦格就开始用有点认真的声音说道：

“搭档，我想跟你说一件事。”

“什么事？”

“我其实蛮喜欢你的，因为你这个人非常率直。所以．你给我记住这一点，不管我说什么，干什么，全都是为了你着想。如果我说你没必要知道的话，那你就不用知道。还有……”

“还有？”

“如果我说我不知道对话，耶就是真的不知道。”

才人本来还想说什么的……可是结果却什么也没说。

蒂法妮娅继续在演奏。才人闭上了双眼。

“……真是的……有点不妙啊。”

“这次又怎么了？”

“听着这首曲于，不知为什么，开始回想起地球来了。”

“地球……那是搭档你的故乡吧？”

“没错。”

“你会怀念故乡也是理所当然的。因为这首曲子，是普里米尔想念故乡的时候弹奏出来的啊。也就是说，里面渗透着的就是‘望乡’一这种心情。”

“普里米尔的故多，就是圣地吗？”

“是吧，大概……”

“大概？你就不能好好记住吗？”

“别说傻话了。你以为那是多少干年前的事情了？我怎么可能连一些鸡毛蒜皮的事情都全部记住嘛！”

才人往杯里倒葡萄酒然后一口喝尽，说：

“普里米尔就是神吧。大家不都是经常说着在始祖普里米尔的御前什么的来祈祷的吗……？”

“少胡说了，他根本不是神。普里米尔只不过是个普通人。不，也不能用‘普通‘来形容……应该说是神的代言人……或者说是最接近神的存在……我也不是很清楚。”

“不管怎样，总之就是个伟大的人吧。”

“没错。”

“就因为是那么伟大的人的故乡，所以大家才会吵着说要从妖精族手中抢回来什么的吗？”

“应该是吧。”

蒂法妮娅一边弹奏着曲子．一边开始流泪。

也许她也在想念自己母亲的故乡……妖精族居住的土地吧。

才人忽然一下子觉得这样子的蒂法妮娅给人一种亲近感。

她的故乡，并不是在这里。

和自己一样是异国人。也许地耶耳朵有多尖，思念就有多浓吧。

蒂法妮娅的泪水．映照着月亮的光辉，闪耀若晶莹的光芒。

在才人的脑海中．万千思绪正打着旋涡，不停地汹涌翻滚起来。

好不容易才结束的战争。

消失不见了的纲达鲁乌的印记。

刚刚认识的，新的虚无继承者。

然后……还有露易丝。

对于那桃色长发的少女来说，不再是纲选鲁乌的自己已经失去了继续留在她身边的资格了。

已经无法再回托里斯汀。

已经无法和露易丝相见了。

因为……露易丝真正需要的是纲选鲁乌……而不是自己――平贺才人。

带着这一发不可收拾的思绪，才人在不知不觉间也流下了泪水。

才人感觉到，自己的泪水仿佛正慢慢溶入了这思念故乡的旋律之中……溶入这望乡的旋律之中。

第八卷 望乡的小夜曲

第六章 诸国会议

战争结束后大约过了一个月……现在是地二个月、哈格尔之月的第一周――弗莱亚之周。来字各国的贵人们都纷纷集中到了亚尔比昂的首都伦迪纽姆。

伦迪纽姆――

跟有着悠久历史的哈尔吉尼亚各都市相比，这是一个有着相对清新气息的城市。在它的中心部分，延伸着以特定规律整齐排列的石铺街道。

大约在一百年前，伦迪纽姆遭到了一次大火的袭击，街道上那些用橡木和泥涂料做成的建筑物几乎全部被烧光了。于是，当时的亚尔比昂国王马上下令，禁止伦迪纽姆以后在建筑物上使用木材。

亚尔比昂空军之所以能够编制成威震哈尔吉尼亚的空军力量，其中也有着在这样的理由下保护森林资源的因素存在。凭着以丰富的木材建成的强大舰队，在云端之上俯视着哈尔吉尼亚的白之国亚尔比昂，一直作为强国而为各国所畏惧……

然而，到了今天，那一切都已经是过时的童话了。

现在的亚尔比昂，只不过是一只被放在餐桌上的鸟儿。一只被拔掉了翅膀、剥掉了爪子、在餐具上等待着被切成一块块的、烤熟了的鸟儿。至于哈尔吉尼亚的列国，恐怕应该以“对这块虎视耽耽的饿狼”来形容吧。

在伦迪纽姆的哈佛兰宫殿之中，就挤满了这样的一些晚会出席者。

戈利亚、格尔马尼亚、罗马里亚……各国的国王和皇帝都亲自操刀，以众多的臣下作为侍应生，马上就要开始对鸟肉的分配份额展开激烈的争夺了。

托里斯汀王国的女王安丽埃塔，也是这个为期两周，名为“诸国会议”的晚会的其中一名出席者。

安丽埃塔正坐在白色大堂的圆桌旁。

在她的身边，可以看到枢机卿马萨林的身姿。而坐在马萨林身旁的，正是过去安丽埃塔本来出嫁的对象――格尔马尼亚皇帝阿尔布雷希特三世。这位在激烈势力争斗中嬴取了皇帝宝藏，就西箱野心的凝聚物一样的四十岁男人，从刚才开始就以好色的眼光在本来属于自己的安丽埃塔身上不停地游移着。

看到安丽埃塔狠狠地盯了自己一眼后，他马上就歪起嘴角露出了笑容。

“你好啊，安丽埃塔陛下。”

“非常抱歉，现在已经是女王了，阁下。”

阿尔布雷希特三世听了，不由得闷哼了一下鼻子。

在安丽埃塔的前面，从罗马里亚的大使正一脸恭敬地坐着。仅仅是派遣了义勇军参战的罗马里亚，在这个会议上几乎没有任何发言权，因此他们只派出了大使来参加会议。

在他的身旁，是挑起了亚尔比昂大使之职的霍金斯将军。

他是一位有着精悍面容的壮年男性。在座的明明全都是各国的国王，可是面对着他们的霍金斯却没有露出半分畏怯的神色。他满怀自信地挺起胸膛，脸上看不出任何败军之将的悲怆感。这种态度，甚至不身旁的格尔马尼亚皇帝更能给人好感。

“可是……那家伙还真够慢的啊。”

阿尔布雷希特三世向安丽埃塔低声说道。

“你是指约瑟夫国王吗？”

戈利亚的国王约瑟夫直到现在还没有入席。

“嗯，无能的美男子。戈利亚也真是出了个跟国格毫不相配的国王。您知道么？那家伙杀害了有才能的弟弟，夺取了王位。所谓的无耻之徒，恐怕就是指这样的家伙吧。”

就像是被这句话所吸引似的……

咚喀、咚喀、咚喀……响起了大步大步走来的脚步声。门也随着“啪嗒！”的声音被打开了。

循声望去，只见一位蓝发的美男子正站在那里。

负责叫唤的卫士慌忙向会场上的众人宣告了他的到场。

“戈利亚国王陛下！”

那实在是越看越让人着迷的俊美容姿。那隆起了结实肌肉的高挑身体，看起来就像一位古代的剑斗士。萧穆而富有威势的脸上，点缀着蓝色的胡子正在轻轻飘动。

此人正是戈利亚国王约瑟夫。

注视着集中到会场上来的众人，戈利亚王露出了满面的笑容。

“哎呀哎呀！大家都到齐了啊？哈尔吉尼亚的国王们像这样子汇聚一堂，也应该是未曾有过的事吧！真是值得庆贺的一天！值得庆贺的一天啊！”

约瑟夫发现了阿尔布雷希特三世也在场，就顺势拍了拍他的肩膀，说道：

“亲爱的皇帝陛下！我没能出席您的戴冠典礼实在是多有失礼！您的亲族们身体还好吗？对，就是您为了戴上这顶皇冠而把城堡赠给了他们的那些亲族啦。”

阿尔布雷希特三世的脸色马上苍白了起来。赠给他们城堡……这种说法简直是天大的讽刺。约瑟夫其实是拿阿尔布雷希特三世把政敌软禁在塔里面的事来开玩笑。

“听说他们还被非常粗壮的锁链和厚实的门扉保护着呢！而且听说您还为他们的膳食操心呀，一片面包，一杯水，就连用来温暖身体的暖炉柴薪，也只是每周只限两根吧？是为了他们健康吧！毕竟太奢侈的话对身体不好嘛！您真是个体贴的皇帝！我也该向您学习学习才行。”

阿尔布雷希特三世只有灰着脸地嘀咕了一句“唔，托您的福。”约瑟夫马上就背过了脸，接着就握住了安丽埃塔的手。

“噢噢！安丽埃塔公主！您长大了呀！您还记得吗？上一次跟您见面，应该是在拉格德里安湖畔召开游园会的时候吧！那时侯……唔，虽然也很美丽，可是现在的话，整个哈尔吉尼亚的花朵恐怕都会在您面前羞愧得垂下头来吧！拥有如此一位美丽的女王，托里斯汀的未来就高枕无忧了，唔！高枕无忧！”

约瑟夫丝毫没有理会霍金斯和罗马里亚的大使，直接就坐到了上座，还摆出一副理昕当然的志度。

阿尔布雷希特三世探出身子，看样子似乎想说些什么……可是却被约瑟夫挥了挥手制止了。然后，他好像把达里当成了自己的王宫似的，”啪”地弹了一记响指。

于是，一大群仆人和侍从各自宣着盛有料理的盘子诵进了作为会议室的白色大堂。

料理不断地摆放在安丽埃塔和阿尔布雷希特三世等人面前。安丽埃塔等人都愣愣地注视着眼前的料理。只见所有的料理都毫不吝惜地用上了豪华的食材。每碟料理的价钱，恐怕抵得上庶民生话一年的费用吧。

“这是从戈利亚带过来的料理和葡萄酒！虽然都是一些粗菜，不能跟贵国的美味佳肴相提并论，但还是请各位赏脸品尝一下吧。”

仆人往约瑟夫国王的杯子里注人了葡萄酒。

安丽埃塔等人的面前也同样放置着酒杯，注人了如血般鲜红的葡萄酒。

“哈尔吉尼亚的各位指导者们！我们不如先来开个祝宴吧！战争已经结束了！让我们来为和平以及我们的健康干杯！”

宴会持续了大约三小时……最后以戈利亚国王约瑟夫的突然退席而告终。他在大吃大喝吵闹了一番之后，就打了一个呵欠，说了句“好困”就站了起来，跟在场众人打了一声招呼之后就离开了。

完全没有进行过任何有意义的会谈。戈利亚王只是一味地劝在座的各回国王吃料理，接着第二句就是“干杯！”了。

在完全莫名其妙的情况下，安丽埃塔她们也决定退席了。

“大概是打算先笼络一下我们，然后明天再转人正题吧。”

格尔马尼亚皇帝一边在嘴里嘀咕着，一边摸着装满了豪华料理的胀鼓鼓的肚子，走出了白色大堂。安丽埃塔心事重重地托着腮坐了一会儿之后，也站了起来。

就在这时侯……位于她正前方的霍金斯将军走到了安丽埃塔的身边，深深地低头行了一礼。

“请怒鄙人冒昧，我有一件事想耍向陛下上奏。”

站在身旁的马萨林正想要出言责难，但安丽埃塔却制止了他。

“首先希望陛下能对亚尔比昂的国民予以宽大的处置。他们经历了长期的战争，已经疲惫不堪了。万望陛下能赐给他们面包而不是魔杖。在美丽的陛下的威光普照下，白之国的国民想必一定会被引导上正路的吧。请您务必予以宽大的处置……只要能得到您的许诺，不管要怎么样对待我们也不要紧。”

“我是不可能向国民追究战争是非的，请放心吧。”

霍金斯深深的低下了头。安丽埃塔正想要从他身旁走过，但霍金斯似乎还有什么话要说，继续挽留着她。

“还有……什么事吗？”

“陛下―陛下的军队，其实是被一位英雄所救的。您知道吗？”

安丽埃塔摇了摇头。

实际上，才人阻止亚尔比昂这个“传闻”根本没有传到安丽埃塔的耳中。军放的上层部绝对不会承认自己率领的军队被一名剑士挽救了的事实，于是，在这个传闻以报告的形式转达到安丽埃塔那里之前，就已经被彻底抹消了。

“不知道。”

“是这样吗。果然，是这样的吗……将军的这中想尽办法自保的气质，看来即使是在不同的国家里也是一样的呢。”

“是怎么回事呢？”

霍金斯向安丽埃塔详细啦了起来。

赶往追击联合军的亚尔比昂军，在途中被一名剑士阻止了。

因此，亚尔比昂以毫厘之差没有能追上从罗赛斯逃离的联合军……

安丽埃塔的心中产生了某种感情的波动。在战争结束后终于不再颤抖的心，在此刻又颤抖了起来。

“你刚才说……是一名剑士吗？”

“是的，剑士。那是一名黑头发的、带有异国风貌的少年。”

霍金斯以不胜感慨的神情说道。

“那名勇者使出浑身解数在军阵中左冲右突，在刚把剑刺到敝官面前的时候就力尽倒下了。接着，他又像整个人跳起来，最后消失在森林中……但身负那么严重的伤势，恐怕是不可能活下来的了。可是，全靠他这次行动。陛下的军队才能得救啊。这位单枪匹马的剑士……竟然取得了能与数万大军相匹敌的战果。对于英雄，我认为必须赐予他与其功绩相符的名誉。”

“明白了，谢谢你。”

安丽埃塔以颤抖的声音向霍金斯道谢。

黑头发的、带有异国风貌的剑士。

……那不就是正战死者名单上写着的那个露易丝的使魔少年吗？

平贺才人。

读起来怪怪的名字。

来自异世界的少年。

“虚无”是使魔。

传说中的纲达鲁乌……

安丽埃塔想起来了。曾经有一天……自己一时糊涂想露易丝她们挥起魔杖的时候……他勇敢地挡住了自己施放的魔法。

如今，他又为自己阻挡了敌军。

一次、两次……他都为自己阻挡了。

霍金斯眺望着远方说道：

“要是没有他的话……想必今天敝官和陛下就要交换位置了。所以请给勇者以祝福吧，请您以陛下的名义，赐予他祝福吧。”

当天晚上……在哈佛兰宫殿的一个客房里，安丽埃塔独自陷入了沉思。这里是为了招待从外国来的贵宾而设的豪华房间。

这时候，门扉被敲响了。先是用里的三声、然后是轻轻的两声。被允许以这种声音敲门的人，就只有一个。

“请进。”

打开门走进来的人亚尼艾斯。她穿着一身极其朴素的打扮，要是没有佩剑的话，看起来就跟平民没有分别。

“查到了什么了吗？”

听安丽埃塔这么一问，亚尼艾斯摇了摇头。

“不……没有找到任何线索。”

“是吗……”安丽埃塔点点头。

亚尼艾斯先安丽埃塔她们一步到了亚尔比昂。在桑斯戈达城发生的托里斯汀突如其来的叛乱……然后，他们又在罗赛斯如梦初醒般地恢复了神智，再次向曾经一度成为同伴的亚尔比昂军发动攻击。

无论所有的士兵、将军都对这次叛乱行动作出“莫名其妙地感觉到必须这么做”的回答。虽然可以推测到是某种魔法引起的，但却完全找不到其中理由。数万将兵经历过的这次奇妙的事件虽然被突如其来的胜利冲淡了印象，但这毕竟是无法置之不理的那一类事情。亚尼艾斯是奉了安丽埃塔的命令，一直对此进行调查。

“我曾经认为桑斯戈达的水是其中原因，于是让跟我同性的魔法师调查了一下。可是无论怎么样调查，那都是非常普通的水。虽然也有贵族指出了‘先住魔法’的可能性……但却没有证据，完全无从着手。”

“是这样吗……虽然是一见不可思议的事件，但看来还是只能放弃追究真相了。这个世界上的不可思议事件以及无法解释的事情多如牛毛，先住魔法、圣地、亚人和精灵族们、东方之地、海的彼岸、还有‘虚无’。要是每一件都要查个水落石出的话，实在是没完没了呢。”

“的确如此。”

那是一个疲惫的声音。最近的亚尼艾斯是这样子。好像把热情丢到什么地方去了似的，没什么精神。

“队长大人，我想给你一个新的任务。”

“万分荣幸。”

安丽埃塔把今天霍金斯在白色大堂里跟自己说的那番活告诉了亚尼艾斯。

“是瓦利埃尔小姐的使魔少年吗？”

“没错。他挽救了联合军……挽救了我们的祖国。无论如何，都必须确认其生死。据说，亚尔比昂军和他交战的地点是桑斯戈达地区……也就是罗赛斯的东北方位。”

“明白了。”

亚尼艾斯说完低头行了一礼，打算转身离开房间。

“请等一下。”

“怎么了？”

面对露出怪讶表情的亚尼艾斯，安丽埃塔拿起桌上的酒杯，劝她过来喝酒。

“酒？”

亚尼艾斯虽然依照安丽埃塔的吩咐拿起了酒杯，但却没有碰到嘴上。

“我有些事想问一下你。并不是作为女王，而是作为一个年轻的女孩……想请你这位年长的女性指点一下。”

“请尽管说。”

“……复仇带来的东西，到底是什么呢？是空虚吗？是悲哀吗？是永远无法磨灭的后悔吗？”

“您是说复仇吗……？”

亚尼艾斯闭上了眼睛。

“其实……我也是对此感到非常迷惘。”

在枪士队的队长离开之后……

安丽埃塔的思绪一直围绕着王军、祖国，以及挽救了自己的那位少年的名字之间打转。

她再次往酒杯里注入葡萄酒。

安丽埃塔一边注视着杯里面的液体，一边缓缓地用手指抚摩了一下自己的嘴唇。

察觉到嘴唇变得宛如被施加了火魔法似的灼热后……安丽埃塔的脸上不由自主地染上了一层红晕。

才人正直直地盯着用绳子悬挂在树枝上的柴薪。

“唔啊啊啊啊啊啊啊啊――！”

随着一声大喝，才人挥下了手中的剑。“咔噌！”的一声，柴薪飞了起来。

然后，他接着就向竖起来的稻草卷挥下了剑。稻草卷马上被斜着砍成两块，唰地滑落在地面上。在周围看着他的孩子们马上拍起手掌来。

才人擦了擦额头上的汗水。

最近这段时间里，他一直都从早到晚地锻炼身体，同时也以此作为加速后复愈的手段。一大早起来，首先就到森林里跑步，总之就是一个劲地跑。接着就握起剑，进行一整天的剑术训练，而教练则是德尔弗伦格。至于那些好奇地注视着他这番举动的孩子们就成了看客。

“怎么样？”

才人向德尔弗伦格问道。

“还可以，不算太差啦。唔，毕竟挥舞了那么长时间的剑嘛，想必体力也得到了提高，而且身体而会记住一些要诀吧。”

“是吗，不过面对佣兵的话还是完全无可奈何啊……”

“那当然了。人家可是在这一行混饭吃的啊？怎么可能梳给稍稍懂点剑术的小孩嘛。”

“你也别说得这么直白啊。”

才人瞪了德尔弗伦格一眼。

“而且搭档你不是感到害怕了吗？世界上是没有人回输给害怕自己的对手的。”

“可恶……”

“要是不甘心的话，就挥起剑吧。现在的搭档要接近‘纲达鲁乌’的话就只有这个方法了。”

“我当然知道。”

才人举起德尔弗伦格，开始了挥剑的练习。

他就这样连续挥了两个小时……

“累、累死了……”

才人倒在了地上。

“真没出息，这么快就累倒了吗。”

“……我说你啊，我可是从一大早练到现在的啊。”

不过这却是一种让人舒心的疲累感。在日本的时候，他从来没有这样子运动过身体。透过树叶的缝间射下来的阳光十分耀眼，才人不由得眯细了眼睛。

“不过说实在的……”

才人注视着自己的双手。

“怎么了？”

“我还真没想到身体能活动得这么灵活呢。”

这是一个小小的惊讶。

跟在日本的时候相比，体力已经增强了不少。以前一定回累得趴倒在地的距离，现在也已经能跑了，同时也能挥舞起剑来。德尔弗伦格的重量绝对不轻，毕竟它是一把大剑。如果是以前的自己拿着这把剑挥上几下的话，恐怕连自己也会跟剑一起团团转吧。

“所以啊，你其实一直以来都相当辛苦啦。老实说，如果拿实战经验说，你已经可以算是老手了啊。所以你不要那什么‘反正我是门外汉’的理由来小看自己哦。”

“我没有小看自己啦。”

“虽说如此，但你现在还没达到能应付实战的水平，可不要自我满足哦。”

“到底是哪个嘛，”

“啊啊，最低限度，如果有人来当你的练剑对象就好了……”

德尔弗伦格以惋惜的声音嘀咕道。

“嗯．不过就算强求没有的东西也是白费力气吧，现在孰先从力所能及的事做起好了。”

才人站了起来。

“那、那个……”

回头一看，只见蒂往妮娅站在那里，忸忸怩怩地露出一脸害羞的表情。

“怎么了？”

“……不、不如先吃午饭吧？”

周围的孩于们马上响起了一阵欢呼声。

午饭的宴席一般都设在蒂法妮娅家的庭院里。虽说是庭院，但因为跟森林没有任何界线，所以也不知道究竟到哪里算是庭院。

蒂法妮娅开始往餐桌上摆上一碟碟的料理――是蘑菇炖菜、还有面包。才人这时候才开始发现自己的肚子原来已经饿扁了。

“我开动了！”

他大叫一声之后，就开始大口大口地吃了起来。蒂法妮娅先是被他吓了一跳，然后马上就露出了微笑。孩子们也觉得他的样子有趣，纷纷学着发出“嘶嘶”的声音来吃着炖菜。看到孩子们这这副横样，才人不由得红起了脸。然后，他就放慢了吃东西的速度。

“很好吃哦，谢谢。”

蒂法妮娅高兴地笑了起来。

一下子就吃完了饭的孩子们，开始围着蒂法妮娅打闹了。

“蒂法姐姐！跟我一起玩吧！”

“喂喂，现在还没有吃完饭啊……”

“呜哇！蒂法姐姐就跟妈妈一样哦……”

一个十岁左右的男孩子把睑埋在蒂法妮娅那超大的胸不上面磨蹭了起来，才人一看，马上隹嘴里的炖菜也喷了出来。

“吉姆！喂喂，俅已经长这么大了，总不能老是叫妈妈、妈妈的吧。”

“可是……蒂法姐姐，就像妈妈那么大耶……”

在那个名叫吉姆的男接于的眼神中，才人察觉到了某种怪异的东西。

“……喂，你那种眼神可不是看着妈妈的眼神啊。你要再长大两岁之后还这样做做的话，可是会被抓去坐牢的啊！”

才人刚说完，吉姆就狠狠地瞪了他一眼。

“我绝对不会把蒂法姐姐交给你的！”

“啊？”

吉姆说完就跑着溜掉了。

“那家伙在说啥啊……竟然会有这洋的误会。”

可是，当他为了向蒂法妮娅寻求同意，把视线转移到她身上的时侯，她却在膝盖上紧紧地握住了拳头。

“蒂法？”

“不、不是的！刚才我一直在看着你，是因为你练剑的时候看起来好像很开心的样子，所以我看着也觉得有趣，只是因为这样，那个……”

她似乎是一直在看着才人练剑的样子，大概吉姆也是因为这样才吃醋了吧。

才人不由得苦笑道：

“我知道，你一定是对年纪相仿的我做的事感兴趣吧？”

蒂法坭娅点了点头。一直被关在房子里长大的蒂法妮娅，从来没有跟年纪相仿的人说过话。

“……不过，真不可思议呢。”

“怎么了？”

“不知为什么，我总是觉得你并不那么可怕。不过上次的那些龙骑士的男孩子们，我却觉得很可怕……”

“这是为什么呢？”

“这个……一定……多半是因为你不害怕我的缘故啦。一旦被人害怕的话，我就回感到不安。反而回觉得对方会对自己做什么事来……”

着来卢涅他们对蒂法妮娅也感到害怕了。不过那也是没办法的事。而且哈尔吉尼亚的所有贵族都好像很害怕精灵族，当时又是战争时期……

“我不是说过吗？像你这么可爱的女孩，我怎么可能会害怕嘛。”

听才人这么说，蒂法妮娅就好像很不自在似地露出了忸怩的神色。

可是……她在膝盖上握着拳头、以那种姿势磨蹭起来的话，胸部就很自然地被双臂夹住，也同样磨蹭着动了起来……那巨大的果实正自由自在地改变着形状，才人实在不知道该把视线往哪里摆。

蒂法妮娅察觉到才人很不好意思地移开了视线，连忙用手按在胸口上。

她稍微瞪了才人一眼……然后又好像想起了什么似的,恢复了认真的表情。

“可是……真的不通知他们也没问题吗？”

才人也用认真的表情点了点头。今天早上，蒂法妮娅问他“要不要向家人报平安？”还说虽然不希望他透露具体场所，但是向他们报平安的话应该是没问题的……

“你在托里斯汀的亲人不会担心你吗？”

“没关系的。”

“至少还是写封信比较好吧……”

“没关系。”才人很寂寞似的重复道。

“留下来的亲人一定会很在意你的安危。”

“我没有亲人在托里斯汀啦。”

“那么……到底在哪里呢？”

“在信件送不到的地方。”

“……咦？”

“没什么，请忘了吧。”

蒂法妮娅无法继续说下去，只能沉默了下来。这时候，她发现才人装炖菜的碟子已经被吃空了，于是就把它拿了起来。

“我、我去给你在盛一碟来吧。”

留下这么一句话，她就消失在屋子里了。

才人轻轻地咬了咬嘴唇。

还是应该说真话比较好吗？

除了蒂法妮娅以外，还有别的虚无继承者，而自己就是那个人的使魔。

正当他这样字烦恼的时候……

他感觉到眼前有什么人坐了下来。大概是蒂法妮娅回来了吧，还真快呢。虽然很希望能有多一点做心理准备的时间，可是也没办法了。

才人一苦涩的声音说道：

“虽然托里斯汀没有我的亲人……但却有一个很重要的人在。但是现在……我已经没有资格出现在那个人面前了。因为，我已经不再是那个人的使魔，所以……”

就在他这样子含糊其辞地说明起来的时候，一个低沉的女性声音传入了耳中。

“你在这种地方干什么？”

那并不是蒂法妮娅是声音。

才人马上大吃一惊，连忙抬头一看。只见出现在眼前的人正是枪士队的队长。

身上穿着紧身短上衣，披着黑色斗篷的亚尼艾斯坐在椅子上，以一副无奈的神情注视着才人。

“我本来打算从大路走进森林，然后对所有的村子和集落进行逐一搜寻的。你看，我可是准备了这么多东西来了啊。考虑都要在宽广的森林里进行搜索活动，所以就带了足够两星期用的保存食料……还有露营用的器具、甚至连替换用的鞋子也带来了。没想到你却在我踏入的第一个村落的庭院里吃着午饭。真是的，害我白白做了那么多准备。”

亚尼艾斯一边拍着胀鼓鼓的大背囊一边说道。

“是吗……是公主陛下要你来找我的吗……”

听她说了前因后果的才人不禁变得城惶诚恐起来。在他的身边，一脸困惑的蒂法妮娅也像以往那样扭捏起来。因为过于突然，所以她连帽子也没有来得及戴上。

亚尼艾斯拿起餐桌上的一杯茶喝光之后，就站了起来。

“那么我们走吧。小姐，我的朋友实在多亏你照顾了，这些虽然不多，就当做给你的谢礼吧。”

亚尼艾斯把一袋子金币扔给了蒂法妮娅，然后就走向家屋的外门走去。

“怎么了？”

看都才人没有站起来的意思，亚尼艾斯露出了怪讶的表情。

“那个……你可不可以告诉公主陛下，说我已经死了呢？”

“为什么？身为平民却能让陛下发出搜索令来寻找，这是非常难得的名誉啊？”

才人说道：

“我想，公主陛下是一定会告诉露易丝的。”

“那是当然的吧。你毕竟是瓦利埃尔小姐的使魔啊。”

“已经……不是了。”

“你说什么？”

才人把已经消失了印记的左手递出来给亚尼艾斯看。

“虽然我并不是魔法师，对这些事不太清楚……但这地方的确是刻印有文字的呢。”

“我曾经死里逃生过一次，就在那时候，印记消失了，已经不是使魔的我，对任何人来说都只是一个没用的人。所以，你就转告她，说我已经死了吧。”

亚尼艾斯注视着才人好一会儿……然后又把视线转移到蒂法妮娅的脸上。被亚尼艾斯这么一看，蒂法妮娅不由得羞涩地遮住了自己的耳朵。她本来是打算在离开的时候夺去亚尼艾斯的记忆……难道这个意图被识破了吗？

“是妖精族吗？”

“……是混血儿。”

“是吗。”亚尼艾斯沉吟着说道。

看到完全不害怕自己的亚尼艾斯，蒂法妮娅战战兢兢地问道：

“你不害怕妖精族吗？”

“我没有对毫不敌意的人产生畏惧感情的习惯。”

叹了一口气后，亚尼艾斯又再次坐到了椅子上。

“那好吧。我就把你已经死了的事转告陛下。”

“真的，吗？”

“嗯。作为条件……我也要在这里逗留一段时间。”

“你说什么？”

才人和蒂法妮娅不由得张大了嘴巴看着亚尼艾斯。

“毕竟这次任务也没有被限定期间嘛。而且……”

亚尼艾斯以一种疲累的口吻说道：

“我稍微……想休息一下。自从战争开始之后，我基本上都没有时间睡觉啊。”

当天夜晚――

才人躺在床上，张开眼睛注视着天花板。这时候，走廊上的地板发出了嘎吱嘎吱的响声。接着，又传来了“咚咚”的敲门声。

“亚尼艾斯？”

他本以为是在起居室里睡着的亚尼艾斯，结果来的却不是她。

“是我。”

蒂法妮娅那稍带羞涩的声音，从门的另一边传来。

“门开着的啊。”

“咔嚓”的一声，门被打开了，蒂法妮娅走了进来。身上披着用一块薄布做成的睡衣，右手则拿着盛有蜡烛的烛台。在淡淡的烛光中，蒂法妮娅的金色头发仿佛与其融为一体似的反射出光亮。

“怎么了呢？”

才人以紧张的声音问道。

“我有些话想跟你说，可以吗？”

“可以啊。”

才人是第一次看见身穿睡衣的蒂法妮娅。这件宽松的睡衣，以平缓的曲线包裹着蒂法娓娅那凹凸分明的身体。由于脸上的稚气身体的线条一旦被隐藏起来，看起来就非常像一个小孩子。

蒂法娓娅把烛台放在桌上，坐上了椅子。

然后，她以极其认真的声音向才人询问道：

“那个，才人。你到底是什么人呢？你说托里斯汀没有亲人，可是托里斯汀的女王却在找你。而且还说‘我已经不是使魔了’……人类当上使魔是怎么回事呢？如果你不想说的话，也不要紧……不过，我有点在意。”

才人烦恼了起来。

要说明这一切的话，就必然要涉及到“虚无”的事。

有一个名叫露易丝的少女，她跟蒂法妮娅一样，同样是“虚无”辩继承者……

他还是觉得，对在森林里静静地过着隐居生话的蒂法妮娅来说，这件事还是不要说出来的好。因为这也许会让她卷人不必要的危险。

看到才人默不作声，蒂法妮娅继续说道：

“而且你在我拉竖琴的时候，也哭了起来。”

“你察觉了吗？”

“嗯，听到那首歌的话，我也会掉眼泪的。因为我很挂念着母亲所出生的那片上地啊。我也不知道那里究竟有什么东西……也从来没有去过，但那里一定就是我的‘故乡’。你也一定是想起了自己的故乡吧。”

才人点了点头。先不说有关“虚无”的说明，如果光是自己的事，那么就算说出来也应该没有大碍。

“在哪里呢？如粜可以的话，请告诉我吧。”

“……是地球上名叫日本的国家。””那是什么？”

蒂法妮娅不由得一脸疑惑地张大了眼睛。

“怎么说好呢……是不同于这里的另一个世界，跟这里完全不一样的世界。我就是从那里来的人了。”

“我完全不明白你说的话。”

“对吧？所以我才不想说啊。”

“你是说你从那里来的吗？是怎么来的？”

“那个……也不知道怎么回事，我是被作为使魔召唤出来的。我自己也不知道理由是什么。”

“还会有这样的事吗……”

“大概有吧。毕竟我现在就在这个地方嘛。”

“我从来没听说过有以人为使魔的啊。”

“我当的那个使魔，本来是拥有可以熟练操纵任何武器的能力的啊。”

才人自言自语般地说道。

“已经不能操纵了吗？”

“没错。”

“所以你不回去托里斯汀吗？你的主人……这样称呼可以吗……”

“可以啊。”

“你不想见到按个人吗？”

“不是的，是不能见啦。我已经是个派不上用场的、没有存在意义的人了……”

大概是察觉到才人这时候的神情吧，蒂法妮娅以同情的声音说道：

“你是喜欢着那个人的吧。”

听到这句话的瞬间，才人的眼睛马上涌出了泪水。至今压抑着的感情同时汹涌而出，才人已经哭成一个泪人了。蒂法妮娅马上站了起来，一边抚摩一边抱着才人的头。

“对不起，对不起呀。不要哭，请不要哭。”

哭了一会儿之后，才人向蒂法妮娅道歉道：

“我哭了出来，对不起。”

“不要紧，我也偶尔会哭的……”

在才人哭完之后，蒂法妮娅也还是把才人抱在自己的怀里。蒂法妮娅那大大的胸部非常柔软，让才人的新慢慢地恢复了平静。

“……是这样吗……就因为这样，我才会对你抱有亲近感吗……”

“对我？”

“是的。你有自己无法回去的故乡，我也是这样。你听我弹竖琴哭了起来的时候，我就隐隐约约感到这一点了……看来果然是这样。”

蒂法妮娅注视着自己穿在身上的睡衣。

“这是很少见的服装吧？”

“的确是呢。”

那是式样跟露易丝她们穿的衣服完全不一样的服装。

“这是妖精族的衣服，是母亲送给我是。因为妖精族居住在沙漠……所以就要穿这样的衣服。白天保护肌肤不被太阳晒……夜晚就保护体温不被冷气吸走。因为很温暖，所以我就用它来做睡衣。”

蒂法妮娅以怀念的声音说道。

“到了晚上，我就会想起妈妈。妈妈是一个很美丽、很温柔的人。穿着这件衣服睡觉的话，就会有一种被妈妈抱着的感觉呢。”

“嗯。”

“东方之地……母亲的故乡……我好想去，可是却不能去。”

“为什么呢？”

“妖精族很讨厌人类。他们要是看到了身为‘混合物’的我，也不知道做出什么事来。”

蒂法妮娅以悲伤的声音说道：“而人类却非常害怕妖精族。不害怕我的人，就只有什么都不知道的小孩子。白天是人类，夜晚是妖精。而我却什么都不是，只是个不良品。”

“你绝对不是什么不良品啦。”

才人抬起头来说道。

“为什么？”

“你不是这么漂亮吗？第一次看见你的时候，我还以为是妖精呢。我真的是那么想的啊，所以你要自信一点才行。”

蒂法妮娅不由得红起了脸。

“……”

“对、对不起……我这么说并没有什么特别的意思……”

“请不要说那么多次，我会害羞的。”

“嗯。”

“被人家说漂亮什么的，这还真是第一次。你真的是个怪人，又不害怕我，又说我漂亮。”

“可是你真的很漂亮嘛……”

才人一脸怃然地说道。于是，蒂法妮娅马上轻轻推了他一下。

“蒂法？”

“……真是的，都叫你不要说那么多次了嘛。”

“你、你你怎么生气起来了？对漂亮的人说‘你很漂亮’有什么错嘛。”

“下次你要再说我漂亮的话，我就不跟你说话。我会沉默到底的。”

蒂法妮娅留下这么一句话，就站起身来转身离去了。

被留在房间的才人则莫名其妙地摸着脑袋。

次日清晨……

“快起来。”

唔？才人摸着脑袋坐起身子来，发现外面的天色依然很昏暗。

“这不还是夜晚吗……”他嘀咕了一句，又钻回到毛桃里去了。接着，那块毛毯马上被掀了开来。

“你干什么啊！”

才人大声一喝，却发现一把剑巳经刺到了自己的鼻尖。

“快起来，我不会再说第三次的。”

在昏暗中，他隐约霜到了亚尼艾斯的脸。仔细一看，他发现指着自已韵剑竟然是德尔弗伦格。

“还不错嘛，搭档！”

“唔？”

“这位枪士队的队长，说要从今天开始帮你练剑哦！哎呀，被她这么一握起来我才知道，她的身手可实在不错啊！”

亚尼艾斯微微一小笑。

“反正也很无聊嘛，就让我来锻炼一下你，当作消闲好了。你应该感到高兴才是。”

“那、那真是多谢了……”

正当才人边说边搔着脑袋的时候。脸就被狠狠地捏扯了起来。

“你、你要干什么啊？”

接着，他的耳朵也被一把拉了过去。亚尼艾斯把脸凑进他，说道：“听好了。从今天开始，你的回答就只能用‘是’，明白没有？”

被这种性质不同于露易丝的气质所压倒，才人不由自主地连连点头。枪士队队长的认真表情中，完全不带有任何年轻漂亮女性所特有的温柔。

“是、是的……”

“声音太小了。”

“是！”

“我给你一分钟，快给我穿好衣服到院长里来。”

才人慌慌忙忙穿起衣服来到庭院，只见亚尼艾斯正交叉着双臂站在那里。等才人走到面前后，她低声说道：“你迟了十秒钟。”

“什么……只不过是秒……”

他还没说完，就马上被扯起了脸颊，才人以快哭出来的声音大喊道：“是！我迟到了！”

“那就做一百个附卧撑吧。“

亚尼艾斯若无其事地说道。才人只好开始做起了俯卧撑。

接下来等待才人的，是一系列的地狱式基础圳练。先是在森林里跑了老半天，然后又要借助树木进行体能锻炼。这种训练强度，跟自己的那些儿戏般的训练游戏简直不可同目而语。

到了中午，才人终于体力不支倒了下来，可是马上就披淋了一身水。

“怎么了，小狗。逸么快就不行了？”

“请不要叫我狗好……我是有‘才人’这个名字的。”

“想让人家叫你名字的话，你就得先像个人样。”

然后，一把用术做成的剑向他刺了过来。

“接下来是剑。”

才人摇摇晃晃地站了起来，亚尼艾斯一回头就猛地向着他的腹部次去。

“我、我还没有站好中士……你要干什么啊……”

才人闷哼了一声，嘀咕道。亚尼艾斯笑着说道：

“在实战中，你以为有人会听你说什么‘先等我摆好架势再来’吗？在城里的道场，一般都是先扎扎实实地锻炼半年来提高基础体力，接着才进入正式的剑术锻炼……”

亚尼艾斯沉下腰，“嗖”地向前刺出一剑，其动作就如行云流水般顺畅。

“但我只是个不解风情的粗鲁军人，所以姿势和技术都一下子跳过，就直接教你‘剑’吧。”

一个小时后，才人又一次倒下了。这次是晕了过去。于是亚尼艾斯又给他淋了一桶水。

醒过来后的才人只能一脸茫然地望着亚尼艾斯。

在这一个小时里……才人已经被折腾得残破不堪了。才人的剑根本连亚尼艾斯的衣角也没有擦到。自己一挥剑就被对方躲开，同时身体的某处则被对方的剑击中。

“你知道为什幺你的攻击完全碰不到我吗？”

“不知道。”

“就是因为你挥剑的套路每次都一模一样。你就只会这样子吗？”

才人点了点头。因为以前的话，只要以纲达鲁乌的速度挥剑，就不会有任何敌人能躲得过去。

“如果是偷袭的话还可以这样做。可是，如果你面前的敌人懂得一些剑术的话那样是绝对不可能击中对方的。”

“是。”

“听好了，想要让自己的攻击命中的话，就必须攻敌破绽。你一定要擦亮眼睛，找出对方的破绽。”

“要是没破绽的话……该怎么办才好呢？”

“那就创造破绽吧。”

直到傍晚，才人都没有停止过向亚尼艾斯挥动着手中的剑，可是剑尖依然碰不到她的衣角分毫。

于是，他筋疲力尽似的横躺在地上，像是说梦话似的嘀咕道：

“为什么……为什么一次也碰不到……”

亚尼艾斯以无奈的声音说道：

“喂喂，我可是凭着手上的一把剑而获得了贵族之名的剑士啊，怎么可能输给仅仅是有一点实战经验的门外汉嘛。”

“……我还以为自己已经稍微有点希望了呢，果然是不行吗……也对，毕竟是临阵磨枪啊……”

看着这样子自言自语的才人，亚尼艾斯说道：

“你有空在这里自嘲的话，倒不如拿起剑来。对一条狗来说，就连自己瞧不起自己的权利也没有！”

第八卷 望乡的小夜曲

第七章 露易斯的决心

寒冷的冬夜一直持续到现在。

仿佛永远无止无尽似的，夜晚的事关正在默默的流逝。到了黎明时分，脑袋就变得昏昏沉沉，可以很容易入睡。在中午醒过来，然后又继续睡。在一天里重复多次这种浅睡的话，脑袋感觉就好像被一团厚厚的迷雾笼罩着似的。

自从咏唱了“使魔召唤（SummonServant）”魔法，确认了才人已死之后……已经过了两个星期了。在这段时间里，露易斯没有走出过自己的房间一步。只是偶尔会从床上走下来，吃下放在门口的料理。就连那些料理是谁拿来的，她都没有心情去理会。

只有在梦中，露易斯才能跟才人相见，因此露易斯一天到晚都想着睡觉。睡不着的时候，就喝点葡萄酒。对这样的露易斯来说，早上和晚上的时间区别已经早就失去意义了。房间里的窗帘一直被关的严严实实的，房间里总是一片昏暗。

这样的生活持续了一段时间之后，就渐渐开始分不清是白天还是黑夜了。

梦境和现实的界限也开始变的模糊了。

然而，这正是露易斯所期望的世界。

她希望永远能沉浸于能跟才人相见的梦中世界里。

无论谁来敲门，露易斯都不会有所反应。即使听到什么人的呼唤声，她也会往自己的耳朵里塞进棉花，当作听不到。房门也装上了好几层锁，不让任何人走进房里来。然后，就像她往常对才人做的那样，紧抱着枕头……把脸靠在上面，闭上眼睛。

梦中的才人总是很温柔的……轻轻的拥抱着露易斯。

而且还不断在耳边反复说“喜欢你”这句话。

那是露易斯在潜意识中想象出来的才人的理想形象。

那是她打从心底渴望着的、自己所爱着的使魔的举动。

……那一天的傍晚，露易斯也在做着才人的梦。

而舞台则是自己曾经去过的那个拉格德里安湖畔。

“水真美呀。”

“的确是呢。”

两人手牵着手在湖畔漫步。

露易斯头戴贝雷帽，身上穿着跟才人第一次约会时穿着的黑色连衣裙，在美丽的水面上映照出自己的倒影。

“我们曾经在这里一起看到了水之精灵呢。”

“恩。”

话说不出来。

明明有话想告诉他，却还是什么也说不出口。

她感觉到，要是说出来的话，这个世界就会马上崩溃。

她觉得，这面映照出温暖的虚幻世界的镜子一旦被打破，自己就会被吸进更为深沉的黑暗之中。

“露易斯，来，快过来这边吧。水面反射出光芒，非常漂亮哦！”

“哇，真的好漂亮！”

“可是，我觉得你更漂亮呢，露易斯。”

“你、你别说傻话了！”

“是真的啊。我觉得你比任何人都要魅力。所以，我很想跟你在一起，永远在一起。”

“那么，你就不要到别的地方去了。”

“恩，我不会离开你的。”

露易斯在脑海的某个角落里也意识到，这只是自己的梦境。就像一部糟糕的戏剧一般，自己和才人只是在不断地重复表演着拙劣的演技。而真正的自己，只不过是在旁边看着的一名观众而已。

“我有话想要对你说。”

“说什么？”

露易斯刚想要说出来，却又感到很害羞，于是让身体沉入了水里。

“不行啊，露易斯，水这么冷，身体会着凉的。”

也许在水里的话就可以说出来。而且这里不是还有水之精灵在么？那是誓约的精灵，传说在精灵的面前许下的誓言，是绝对不会被违背的……

梦中的露易斯很想在那里向才人表达自己的心意。

“……我想游泳，我们一起游吧？”

“知道了，要是感到冷的话，只要我给你暖和一下就行了。”

对。

这里是梦境。

真正的才人并没有这么温柔。

可是……那样也无所谓。因为现实中的才人，已经不能再次跟自己相见了……

哗啦哗啦……才人也走进了水中。

露易斯本来以为他要走过来自己的身边，可是却想错了。

才人大步大步地向着湖中心走去。

“才人……你要区哪里？”

才人面露微笑地挥了挥手。

“不行啊！你到那边区的话会被淹死的！”

慢慢的……才人的身体逐渐没入了水中，露易斯拼命的在后面追赶。

“等一下！不要走！求求你！”

可是露易斯的叫声却没有传到才人的耳中，他的身体已经完全没入了水里面。

露易斯哗啦哗啦地溅起水花，拼命往才人身边跑去。

看到仿佛沉睡着似的横趟着往水底沉去的才人，露易斯陷入了半狂乱的状态。

“等一下！不要！不要去那里！不行――！”

才人的身体变得越来越小了。

“等一下！求求你！”

“等一下！”

露易斯“啪”地从床上跳了起来。房间之中一片漆黑，看来现在已经到了晚上。而在半夜里醒来就意味着绝望。虽然即使是早上也没什么区别，但是在半夜醒来的话，疲劳感会变得更为强烈。

露易斯已经不会再自言自语说“原来是做梦吗”之类的话了。无论是梦境还是现实都毫无分别，它们都会带来揪心的刺痛，不停的责备着露易斯。

不停的责备着那一天让才人离开了自己的露易斯，直到永远。

“你在哪里啊？才人……”

心里其实很清楚。

“那里……是很冷的地方吗？是像拉格德里安湖的水底一样……又冷又没有阳光的地方吗？”

才人正站在自己无法直接到达的地方……绝对不可能听得见自己的声音。但是虽然明知如此，露易斯也忍不住把这些话说出口。

“我好想见你……”

露易斯闭上了眼睛。

然后……用变了调子的声音自言自语道：

“我可以去你那里吗？”

她已经没有泪水可以流了，全身只是被一种无法克制的疲劳感所包裹。

“我已经无法再忍耐下去了。就连在梦中也要跟我道别这种事……我实在忍受不了。所以，我可以去你那里吗……？”

露易斯很清楚。

去那里的方法就只要一个……

不过那却是背叛一切的行为。

无论是对祖国的义务，还是作为“虚无”继承者的使命……以及梦想、希望、信念和所爱的人们……还有以死为赌注守护了自己性命的才人来说……这都是一种背叛的行为。

露易斯很清楚地理解到这一点。可是，她已经没有别的办法了。

只有这样，才能跟那个总是在关键时刻挽救自己性命、实际上对自己非常温柔的使魔相见。

“我有一些无论如何也要对你说的话。而且在梦里面也没能说出来……我可以去见你吗？我无论如何也想要说出来，想告诉你。……所以，你应该会原谅我吧。”

露易斯一下子就走下了床，光着脚丫向房门走去。

现在是深夜。

露易斯选择了基本没有人会来的火之塔。她连自己是从什么地方走上来的也不知道，回过神来的时候，就发现自己已经站在屋顶上了。这座圆形塔的屋顶，除了通往下面楼梯的圆洞之外，就什么都没有了。只有一堵不算高的圆形围墙包围着屋顶。

露易斯摇摇晃晃地踩着心不在焉的脚步走近围墙，登上了这个高度大约跟自己胸口位置持平的地方。

露易斯站在那里向地面俯视了一下，只见一片漆黑，什么都看不见。她感觉到才人似乎就在这片黑暗的那一边。

“只要到了同一个地方……就应该可以相见吧。”

她沉吟着，马上就要向虚空踏出一步了。

可是……却踏不出去，自己的脚完全不听使唤。跟自己的意志相反，身体正在拼命的求生。露易斯不由得焦躁起来了。

“才人……他明明就在那漆黑一片的地方……难道我还对光明有所留恋吗？”

正当她咬紧了嘴唇的时候……身后响起了一个声音：

“瓦利埃尔小姐！请快下来！”

回头一看，之间雪丝塔正站在自己的身后。

雪丝塔似乎是一直跟着露易斯走到了这里来，大概那个送料理来的人也是她吧。

露易斯没有正视她的勇气，不由自主地背过了脸。

“你到底想要干什么！”

“你、你别管我。”

“就算你做那样的事，才人先生也不会回来的啊！”

“这不是没办法的事吗……已经不能再见了。我试着咏唱过‘使魔召唤（SummonServant）’，结果传送门也打开了啊。要是不这样做，不就没办法相见了吗……”

“‘使魔召唤’的魔法又算的了什么！？”

雪丝塔打算把露易斯抓住，向她跑了过来。

可是，她却在中途被自己的长裙绊了一下……摔倒了。

“啊。”

雪丝塔就那样子向前倒下……把露易斯撞了出去。

身体一下子飘到了空中，露易斯不由得闭上了眼睛。

脑海里闪过许多话语。

才人，这样就能跟你相见了……

等我到了你那边，你要好好温暖一下我哦。

我想那里一定很冷的吧……

等身子暖和起来后，我就跟你说。

说那句一直、一直没能说出来的话……

“我会说的，一定会。绝对要跟你说……”

她一边嘀咕着这些话，一边焦急地等待着身体摔落地面的瞬间……

可是，那个时刻却没有到来。

“……恩？”

露易斯战战兢兢地睁开了眼睛。

这时候……她看到眼前是被月色照亮了的主塔。但是上下的方向却颠倒了过来。她继续看下去，发现雪丝塔正拼命地抓住自己的脚踝。

“雪丝塔？”

“啊、啊呜呜呜……”

仔细一看的话，这并不是可以放心的状况。雪丝塔原来是用脚钩在石造围墙上，很勉强地悬挂在那里。

“快、快放手！”

“我、我我、我不放！”

“会连你也一起掉下来的！你别管，快放手吧！”

“我绝对、不会、放手的！”

雪丝塔以坚决的语气说道。

“要是瓦利埃尔小姐死了，才人先生就会很伤心。他……就为了让你逃生……才用上了我送给他的睡眠药啊？我明明是叫他用这个来逃生的啊！所以，我是绝对不会放手的。因为才人先生无论如何也不想让你死！所以我也不会让你死的。绝对！”

“你、你别管我啊……”

露易斯以毫无气势的声音说到。雪丝塔继续大喊到：

“请你不要误会！说真的，我根本不在乎瓦利埃尔小姐怎么样！可是，我不想看到自己喜欢的人流眼泪……呜呜呜……”

“什么眼泪啊……才人他已经不能再流泪了！”

“为什么？难道你有他已经死了的证据吗？”

“我不是说过吗？用‘使魔召唤’魔法的时候……”

“我根本就不懂魔法什么的！‘使魔召唤’算的了什么？比起那种东西，你怎么不去相信一下自己喜欢的人！”

听到了“相信自己喜欢的人”这句话的时候，露易斯的内心突然点燃了某种光亮。

这是躲在床上哭泣的时候完全没有萌生过的感情。

雪丝塔大声反问道：

“你不是喜欢他吗！既然那样，又为什么不能相信他？”

“可、可是……”

本来以为早已哭干了的泪腺……又再次涌出了泪水。因为现在是倒挂的姿势，眼泪就向着额头的方向流去。

“我也是……差点就要受不住了。可是，要是我们不相信他的话，那还有谁去相信呢？没错吧？”

“呜、呜呜……”

“才人先生，他在亚尔比昂说过了。当我说‘感觉才人先生身上好像将会发生什么不好的事情’的时候……他就说‘放心吧，不会有事的。等我们回到学院之后，你就再给我做炖菜’。我虽然不相信神，不相信始祖，也不相信国王，什么都不相信……但我就是相信这句话啊！”

对啊，雪丝塔说的没错。

才人不是跟露易斯说过吗？

他不是说过“我会保护露易斯”吗？

那样的才人，不可能一个人去了不能保护露易斯的地方。

因为才人一直遵守着自己说过的所有诺言。

在关键的时刻，他总是挺身而出帮助了自己。所以……

露易斯满满地用手擦去了泪痕。

她实在羞愧的无地自容。

为什么我总是这么软弱呢。

那不会魔法、什么都做不了的雪丝塔不是还比我强多了吗？

就算是懂得使用传说中的系统也好……如果内心这样脆弱的话，就跟拿着金碗讨饭吃没什么分别了。

看到露易斯哭了起来，雪丝塔就以柔和的声音说到：

“……那个，瓦利埃尔小姐，我说了这么多自以为是的话，对不起。”

“没关系，没关系的。应该道歉的人是我……”

“真的、那个……很对不起。刚才我说的话，恐怕也是多余的了。”

“那并不是多余的话。你告诉了我很重要的事情，我绝对不会忘记，你放心吧。”

“不，那个……”

“咦？”

“我的脚已经到极限了。”

拼命支撑着的雪丝塔的脚“唰”地一滑，离开了围墙。

两人发出了凄厉的尖叫声，直直的向地面落去。

这里是维斯特里广场……

蒙莫兰溪向身旁的基修问道：

“……在这样的三更半夜，你想把什么东西给我看啊？”

原来她刚打算睡觉的时候，基修就突然间说有东西给她看，把她叫了出来。可是……过来一看，却发现什么都没有。他该不会有什么不轨企图吧？蒙莫兰溪一边这么想，一边盯着基修。

“不，那个……我终于完成了啊。因为我想让你成为它的第一个见证人……所以才在这个什么人都没有的时间把你叫出来。”

“完成？到底你做了什么啊？”

“就是这个拉。”

基修在看起来好像什么都没有的空间里“嗖”地拉下了布幕。

“这是什么……人像？”

出现在那里的……是约有五米高的巨大人像。

因为布幕被施加了配合周围景色变化状态的魔法，所以看起来就跟什么都没有一样。基修用手指着那个人像，很满意的点了点头。

“是才人的像啦。”

“呀……”

那是一个双手交叉、昂首挺胸的威武人像。就连细致的部位也制作得非常用心。

“花了我好几个星期呢。因为这东西要是被发现的话就会被责骂，所以我只能在入夜之后再进行作业。我可是吃了不少苦头，一点一点地作出来的啊。”

“没想到你还挺手巧的呢。”

蒙莫兰溪一脸佩服地注视着基修。

“接下来我就要对它施加‘炼金’魔法，把柔软的泥土变成青铜。然后……它就可以一直为我们歌颂那个稍微有点傻气的英雄了。”

“到时候也让露易斯看一看吧，一定能给她一点安慰的。”

“也对呢。”

蒙莫兰溪稍微低下了头，脸红了起来。

“那个，基修……我好像一直误会了你，以为你是个粗枝大叶、不会体谅别人感受的人。”

“是、是吗？唔，不过你那么想也是没办法的事情啦……”

“不过，我现在要改变想法了。你其实是一个温柔的好男人啊，基修。”

基修不由得害羞了起来，用手摸了摸鼻子。

当他抬起头来的时候，蒙莫兰溪也羞涩的用手指摸着嘴唇。基修看了她这副表情，忍不住把自己的嘴唇向她凑了过去。

“蒙、蒙蒙……”

蒙莫兰溪没有抵抗，把身体靠在基修的身上。

正当两人的嘴唇即将重合在一起的瞬间……蒙莫兰溪非但没有闭眼，反而把眼睛睁的大大的。

“有、有女孩子掉下来了。”

基修不由得扭了扭嘴唇。

“又来了吗？你总是在接吻的时候说这样的话来骗我呀！上次还说什么裸体的公主殿下在外面飞来飞去……”

“这次是真的啊！你看！哇呀――！”

蒙莫兰溪闭上了眼睛。

听到从背后传来的“啪唰啪唰”的声音，基修连忙转过身来。

“我、我的艺术品啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！”

基修那心血之作的模样实在令人惨不忍睹――原来它被刚才从上面掉下来的少女们压扁挤碎，变回了一堆普通的土块。

在这一大堆土块的小山中，正躺着两个奄奄一息的少女。

那正是露易斯和雪丝塔。

“你、你们到底是怎么回事！难道是跟我的艺术品有仇吗！你们就不能挑别的地方掉下来吗！？挑别的地方啊！”

“……艺术品？”

满身沾着泥土的露易斯说道。

“是才人的像啊！啊啊，在这几个星期里，我可是每天晚上一点一点地亲手做出来的啊……现在又被你们害的要重做一次了！”

“……才人的像？”

露易斯向旁边看去。只见躺在那里的……是才人的脸。雪丝塔和露易斯摔下来的时候正好撞在像的左右两肩上，所以像的头部还是完好无损。

而这些柔软的土块则成了两人落地时的软垫子。

“……才人，是你救了我啊……”

露易斯低声说到。雪丝塔也握住了她的手。

“你看！才人先生还这样子化成了人像来救我们了啊！所以，他一定还活着！绝对没错！”

露易斯也点了点头。

她那茶褐色的美丽眼瞳逐渐恢复了光彩。

露易斯猛地站起了身子，蒙莫兰溪马上跑到露易斯的身边。

“露易斯！你到底在干什么啊？没事吧？受伤没有？”

“没事的，我现在可没空去受伤。”

“不，受伤可不是自己能决定的……”

这时候，露易斯的双眼突然狠狠的盯向蒙莫兰溪。

“是我决定的，绝对没错。来，雪丝塔，我们走吧。”

“是的！”

雪丝塔很高兴的站了起来。

看到自己的同班同学跟女仆一唱一和，蒙莫兰溪不由得露出了无奈的表情。明明从天上掉下来，差点就死掉了啊……为什么还可以这么有精神呢？

“你、你们去哪里啊？”

“我们去找才人。”

“咦？可是……”

“他还活着。”

露易斯充满自信地自言自语道。

“露易斯？”

蒙莫兰溪一脸担心的看着同班同学的脸。心想她会不会是因为受刺激过度，连脑子也变得不正常了呢？

“你放心吧，我并不是脑子不正常。”

“可、可是……实际上传送门确实打开了……”

“我呀，一直在依赖，依赖着那个笨蛋使魔……明明是这样，那个笨蛋还是一次又一次地保护着我。”

“露易斯、露易斯、你醒醒吧！‘使魔召唤’是绝对的。只要订立了契约的使魔依然生存在这个世界上，传送门是不会打开的！”

“所以，我就想了一下。我到底能为那样的他做些什么呢……”

“露易斯！”蒙莫兰溪大叫着。

可是，露易斯的神色没有一丝变化，凝聚在眼神中的力量也毫不动摇。

“那就是相信他了。”

“……相信他？”

“对。就算世界上的所有人都说‘才人已经死了’也好，在亲眼看见之前我是绝对不会相信的。即使是魔法告诉我‘他已经死了’，我也不会相信的。”

蒙莫兰溪被露易斯这种奇妙的气势所压倒，不由得倒吸了一口气。

“因为那家伙跟我说过‘无论发生什么事都会保护我’麻。我就相信他这句话，所以那家伙一定还活着，绝对没错！”

露易斯静静地凝视着前方说道。

“而且，那家伙是我的使魔，我绝对不允许他没有征求我的同意就自己去死。”

在露易斯倒挂在塔顶的同一时刻――

威斯乌德村里的才人和亚尼艾斯正在进行着激烈的彻夜训练。

亚尼艾斯就像是心血来潮似的随意决定训练时间。

根本不分夜晚、早晨……还是进餐的时候。

只要她突然把木剑刺过来，那个地方就会马上变成训练场。

在蒂法妮娅家前面的庭院里……

亚尼艾斯正站在手握木剑摆好架势的才人面前。才人的呼吸声虽然很急促，但亚尼艾斯却一副气定神闲的样子。

才人架起了木剑，向着亚尼艾斯挥落，可是却被她轻松躲过，接着手臂上重重挨了一记剑击，剑马上掉在了地上。

“呜呜呜……”

才人捂着手臂跪在了地上。

“怎么了？”

“我、我的手好痛。”

“那当然了，被打的话自然会痛，被砍的话就更痛了。幸亏这是木剑呢。”

才人拿着木剑戳了一下地面。

“呜呜呜……为什么打不中……”

“狗也会思考么？”

“我都说我是人了啊！”

“你啊。”

亚尼艾斯一边用木剑拍打着才人的脑袋一边说道：

“……咦？”

“你仔细想想啊，每次都是你先挥剑的，我只不过是配合着你来挥剑而已。看了这么多次的话，就自然会记得对方的挥剑套路。只要是稍微做过训练的人，都可以轻易的迎合你的剑路见招拆招。所谓的剑术，说白了也不过是这样而已。”

“可是，我的攻击完全碰不到亚尼艾斯队长你啊，根本还没到谈剑术的地步。”

“是距离。我一直都只是注意着跟你之间的距离。距离就取决于前踏的那条腿的位置。接着只要保持着这个距离来行动，你的剑就不会击中我。”

“原来如此。”

“你也看到了我的剑路了吧？”

才人点了点头。

于是，亚尼艾斯举起了木剑。

“听好了，是距离。你就用自己的身体来领悟这种距离吧。”

然后……她把剑向着才人挥了下来。

才人慌忙夸张地让身体向后仰。

“不要看着剑，要看脚。”

按照她所说的那样，才人注视着亚尼艾斯的脚。这一次，亚尼艾斯首先是放慢速度，把剑缓缓挥出。

“不要以剑抵剑，必须要躲开对方的攻击。”

嗖！嗖！亚尼艾斯的挥剑速度越来越快了。

“反守为攻的时机，就是对方挥下剑的那一瞬间。只要在那一瞬间采取行动，在对方挥下剑的时候，自己的攻击就会命中了，你要好好把握那个时机。”

才人一边看着亚尼艾斯的脚，一边也注意着剑的动向。

然后……让才人觉得“这个瞬间的话应该可以命中吧？”的时刻到来了。

在反复看了许多次之后，他把握住了确信能命中的瞬间。

看准时机后……才人在侧身避开剑击的瞬间反守为攻了。

“呜！”

亚尼艾斯发出了呻吟声。

才人的剑命中了她的肩膀。

“打、打中了！我打中了！”

看见才人如此夸张的大叫起来，亚尼艾斯不由得微微一笑。

“就是这个时机。就算是佯攻之类的战术，说到底也只是这一招的应用而已。”

“是。”

“明白的话，就用身体来记住吧。”

那一天，两人都彻夜不眠的练着剑。

天空开始发百，已经到了早晨……终于从训练中解放出来的才人来到了打水场洗澡。

他动起泵子，往铁轮和板子合起来做成的水桶里装满水，然后从头上淋下去。往充满惹气的身体上淋上冷水的感觉特别舒服。

“好痛！”

可是……水渗进了伤口里。

才人的全身上下都布满了淤青和擦伤的痕迹。那是因为亚尼艾斯练的起劲的时候，就会毫不留情的把剑招呼在才人身上。

“那个人，绝对是有虐待倾向的吧……又说我是狗，而且眼神也是那样子啊……”才人困惑地自言自语道。

可是，这种痛楚却让他感到很舒服。

才人觉得那就像自己一点点地逐渐变强的证明。

并非是来源于纲达乌鲁的、自己的真正的力量……

刚想要擦身子的时候才发现自己忘了带毛巾，光着上半身的才人不由得心慌起来了。季节依然近似于冬天，虽说现在全身都很热，但还是会慢慢感觉到寒冷。

“用这个吧。”

听到这个声音后，才人惊讶的回头一看，发现蒂法妮娅正拿着毛巾站在那里。大概是看到光着上半身的才人感到害羞吧，她红着脸把视线挪开了。

“谢谢你。”才人接过了毛巾，开始擦拭起身体来。

蒂法妮娅开始忸怩了起来，似乎是有什么话很难开口说的样子。

“怎么了？”才人问她。蒂法妮娅这才开口道：

“你、你很努力呢。”

“恩，因为我想变强啊。”

“我可以问你吗？”

“可以啊。”

“那个……关于上次你受的伤……你那时候是面向着亚尔比昂军……向着行军中的大军冲进去了吧？”

才人边搔着头边回答说：

“谁告诉你的？”

“是那把剑先生，德尔弗先生啦。”

“那家伙还真是爱说话……”

“向七万大军冲过去的时候，是什么感觉呢？”

“敌人在100以上的话，就全都一样了啦，连是多是少也分不清了。那种感觉就像冲进了猛烈的台风里一样。”

“台风？”

“不……或者该说是大型暴风雨吧，就是那一类的自然灾害啦。”

“你真有勇气呢。”

才人摇了摇头。

“不是的。因为我当时有力量……就是我上次跟你说的那种力量。”

“就是那个能熟练操纵任何武器的力量？”

“没错。就是因为有那种力量，我才能闯进七万大军里。而现在的我却没有了。”

才人注视着一片空白的左手说道。

“就算有力量也好……那也不是一般人能做到的事情。你是为了自己喜欢的人才闯进去的吧。就是你上次说的，重要的人……”

“恩。”

“现在……你也是为了那个喜欢的人而锻炼身体吗？”

“不是的。我不是说过了吗？我已经没有资格去守护那个人了。”

蒂法妮娅沉默了起来。

“那个人的敌人非常强大，她的目标也非常远大。即使能稍微挥几下剑，也是没有任何用处的。”

“那你为什么要接受如此严格的训练呢？”

“是为了回去啦。”

“为了回去？”

“恩，上次……我听了蒂法你演奏的那首曲子，就回想起故乡，感到非常的怀念……我打算回到那里去。那就是我应该做的事。露易斯有她自己要做的事……我同样也有。我只是为了我应该做的事而磨炼着剑技而已。毕竟这个世界充满了危险啊，就算要寻找回去的方法，也至少该懂得自己保护自己才行……”

才人以一种拜托了苦恼的口吻说到。

“那个人，名字就叫做露易斯吗？”

才人不由得羞涩地把脸扭过一边，点了点头。

“恩。”

“……是怎么样的人呢？”

“有着一头桃色的长发……个子小……”

“是一个很好的人吗？”

才人已经不再回答了，开始往身上穿衣服。

接着，蒂法妮娅红着脸注视着才人。

“你真了不起。”

“没什么了不起的啦，我只是说想回去而已。”

“为了这个目的而努力，真的很了不起。我呢……”

蒂法妮娅像是在挑选合适的词句似的缓缓说道：

“既没有像你这样喜欢过别人，也从来没有想过为了某件事而拼命努力。一直都在想……只要这样子茫然地在没有灾难的地方悄悄过着生活就好了。虽然想回去妈妈的故乡，但也仅仅是想而已，根本什么都没有做。”

“那不是很好吗？毕竟那可是很困难的事情啊。”

“不，我感觉到这样子就好像在逃避。”

蒂法妮娅握住了才人的手。

“谢谢你，才人。我开始变得想看一看更多的东西了。因为我只见过以前住的屋子……还有这条村，所以我首先想看一看世界。世界上也并非只有令人讨厌的事，应该还有更多快乐的、美好的事情吧……我看着你，就产生了这样的想法。”

才人不由得红起了脸。

“那个，可以当我的朋友吗？当我的第一个……朋友。”

“当然可以了。”

“我本来打算等你离开村子的时候抹消你的记忆……但现在我不会那样做了。我希望朋友能一直记住我。”

“是吗。”

才人有点羞涩地红着脸说道。

因为她这样子把脸凑近的话，胸口的乳沟就能看的非常的清晰。

察觉到才人的视线后，蒂法妮娅马上后退了一步。

“对不起……”

“没、没关系，我们是朋友，所以没关系……”

然后就是一阵尴尬难耐的沉默。

“饭、饭已经做好了，快点来吃吧。”

才人点了点头，向屋子走去。从家里面传来了很香的味道，这时候才人才发现自己的肚子已经饿的咕咕叫了。

第八卷 望乡的小夜曲

第八章 虚无的继承者们

历时两周的诸国会议，在没有发生什么争执的情况下结束了。

结果，托里斯汀和格尔马尼亚都把从亚尔比昂手里夺来的广大领土并入了他们的版图。

至于剩下的土地，就由托里斯汀、格尔马尼亚以及戈利亚三国实行共同统治，以后再安排适当的时机恢复王权。议案决定后，包括首都伦迪纽姆在内的一带就作为共同统治领，由三国共同运营。

而被推荐为初代代理国王的，则是托里斯汀的老贵族马尔沙克。年事已高的他是个跟野心无缘的温厚之人。也就是打算让擅长管理内政的他来重新振兴荒凉的亚尔比昂。格尔马尼亚和戈利亚也选出了代表着各自利益的副国王，作为代理国王的辅助大臣。

而参加了会议的四个国家，为了保护哈尔吉尼亚的王权以及防止共和制的勃兴，发表了四国间的“王权同盟”宣言。

在假如同盟国的王国内部，只要出现任何举起叛旗的新教徒或共和主义者，就可以请求其他的三国进行军事介入。在这样一个特殊的同盟体制下，企图发动叛乱的人们就必须同时与四国王军为敌。

一这个同盟的缔结为标志，诸国会议结束了。

在各自回国的前一天晚上……

在哈佛兰宫殿里专门准备的房间里，安丽埃塔正拼命地阅读着眼前的文件，枢机卿马萨林则守侯在她的身旁。

“陛下，你也应该要休息一下了……最近您几乎都没有好好睡过吧。”

自从诸国会议开始以来，安丽埃塔就不眠不休地投入到会议之中，为了托里斯汀的国家利益，她作出了许多饱含贪欲的发言。最后甚至连阿尔布雷希特三世都无奈地小声嘀咕着说“没有把她娶回来果然是正确的。”

“就算回了国，工作也还是多得堆积成山。所以我希望尽量解决多一点。”

“虽说如此……但现在已经过了十二点了啊。”

“请你先休息吧。”

可是，身为臣下，也不能放着女王不管自己先睡。

“那样的目录，只要交给书记官做就行了吧……”

“我希望能全部都过目一次。要不是的话，我们远路来到这云上之国就毫无意义了。”

马萨林不由得叹了口气。大概是因为年少气盛吧，安丽埃塔有时候非常极端，这一点实在令人非常担心。可是……马萨林却眯着眼睛注视着安丽埃塔。而对这位自己亲眼看着她从小长大的公主，马萨林很希望能永远在一旁注视着她的危险感和成长。

马萨林像是对一个开始充满干劲的学生讲课似的，轻咳了一声，说道：

“陛下，请恕我多言，我们必须关注戈利亚的动向啊。”

“恩。”

安丽埃塔的视线没有从文件上移开，点了点头。

“说实话……结束这场战争的应该是戈利亚。可是，他们提出的要求却非常低……

只是想要一个港口而已。那种态度，就好象‘想要的东西已经到手’一样。”

托里斯汀和格尔马尼亚都以直辖统治领的形式得到了相当大的土地，可是戈利亚却似乎对领土没什么兴趣。因此马萨林就对如此无欲的戈利亚产生了警戒心。

“的确是呢。”

安丽埃塔点头道。

马萨林大大地打了一个呵欠。

“你好象已经累了吧，请休息吧。”

“不……我怎么能不管陛下先睡呢。”

安丽埃塔微微一笑，动手收拾起文件来。

“您要休息了吗？”

“恩，毕竟我也不能危害你的健康啊。”

“并不仅仅是我的健康问题，睡觉也是工作之一啊。”

“是的。”安丽埃塔率直地点了点头。

“那么，臣就告退了。”马萨林露出了放下心来的表情退了出去。安丽埃塔以少女式的动作躺倒在床上，然后松了一口气似的说道：

“累死了……”

她几乎就要这样子像烂泥一样睡下去了。可是，在那之前却有一件事要确定。最近这个行为机会成了她每天的习惯。

安丽埃塔拉了一下枕边的绳子。

马上……一名女官就来到了她的房门前。

“您叫我吗？陛下”

“亚尼艾斯回来了没有？”

“枪士队队长亚尼艾斯大人，现在还没有回来。”

“明白了，谢谢你。”

听见女官离去的脚步声后，安丽埃塔仿佛很心酸似的眯起了眼睛，就像个小孩子一样咬着指甲。她倒着脑袋，把脸埋在枕头上，然后闭上了眼睛。

正好在同一时刻，哈佛兰宫殿的另一间客房里……

房间的主人正背对着旺盛燃烧着的暖炉，用一边手肘支着脸颊，饶有兴趣地注视着客人。

“那么，这位罗马里亚的特命大使先生，找我这个‘戈利亚’的无能国王‘有什么事呢？”

约瑟夫一边浮现出别有深意的笑容，一边俯视着那个带来“教皇的亲笔信”的罗马里亚特命大使。

金发加上颜色相异的双眸……此人正是朱利奥。

他保持着单膝跪地的姿态回答道：

“无能国王……您这句话实在过于谦逊了。”

“这不是谦逊。事实上，无论是国民、官员、议会还是贵族，也都在背地里互相嘲笑我是个‘无能’的人，他们说要是让我管内政的话国家就会崩溃，要是让我去管外交的话就会误国殃民，所以只要把玩具给我行了。他们就是如此看不起我。”

“是陛下结束了这场战争。我想您应该将会作为一名伟大的国王被铭记于历史之中吧。”

“不用说奉承话了，我对历史没有兴趣。”

约瑟夫拿起了放在桌子上的音乐盒―那是一个破烂古旧的音乐盒，表面已经被染上了茶褐色，油漆已经完全掉光了，到处都可以看到伤痕。可是约瑟夫却十分爱惜地抚摸着它。

“是古董吗？”

“恩，这是亚尔比昂王家流传至今的珍品‘始祖的音乐盒’。”

“是始祖的秘宝呢。”

约瑟夫的眼睛突然一亮。

“没错。”

“罗马里亚、戈利亚、托里斯汀还有亚尔比昂……各王家都保管着被称‘始祖的秘宝’的东西。”

“那又怎么样？这件事，只要是哈尔吉尼亚的人都应该知道吧。”

“而被以四系统命名的‘戒指’……”

“你是说这个？”

约瑟夫把套在手指上戒指伸出来给朱利奥看。

“正是。”

“那么，这个又怎么了啊？我已经很困了，毕竟连日以来都在开会，应付那贪得无厌得小丫头和不懂礼貌得乡下人真的好累。你就长话短说吧。”

“非常抱歉，我要说的是陛下并不喜欢的历史话题。我们罗马里亚又传说认为，这些秘宝都注入了始祖的意志和血液。而到了最近……某个‘预言’也被发掘了出来。”

约瑟夫以估量的眼光注视着他。恐怕世界上再也没有任何东西比他这张脸更让人感叹“美丽”这个词的庸俗了。那是一张会让诗人觉得必须创造一个新词语来形容的容貌……而且那瞳色相异的双眸也凝聚着强有力的光芒。

这家伙……这个以朱利奥?塞萨雷这个开玩笑似的名字为名的神官……跟那个出席

诸国会议的无能大使完全不一样。对罗马里亚来说，这一边才是真正的外交吧。

“唔，是什么样的预言？”

“始祖的力量非常强大。他把那种强大的力量分成四个部分，寄托在秘宝和戒指之上。同时，继承这种力量的人，也同样等量地分成了‘四份’。在这个基础上，始祖曾经这样说：四个秘宝、四个戒指、四个使魔、四个继承者……当这四个的‘四

个’全部集中在一起时，我的虚无就会觉醒。”

“那是什么意思！也就是存在四个‘虚无’的继承者了？就是这么回事吗？”

约瑟夫大声地笑了起来。

“开玩笑也要有个限度！要是那四个继承者的话，那不是糟糕透顶了吗？能使用始祖‘虚无’的人竟然有四个？这实在是杰作！”

“这并不是假的。罗马里亚实际上正在搜集着这一边。至于继承者，目前已经确认了两人。”

“噢，那到底是谁？”

“这个暂时还不能奉告。只有在确信陛下能予以协助的情况下，我们才能告知您。”

“你说协助，到底要怎么做才行？”

“没什么，是很简单的事情。只要您在发现虚无的继承者之后告知敝国就行了。请放心吧，我国并没有半点野心。只不过是打从心底希望能遵从始祖的意志……只是这样的目的而已。今天缔结的王权同盟……但愿那个同盟能协助把三个王国和一个皇国引导到始祖的真正意志上来。”

“这个……”约瑟夫晃动着美髯，摇了摇头。

“你说的什么虚无的继承者……我根本什么都不知道。毕竟我是个‘无能国王’啊。我的那些臣下，根本不会告诉我那些关键的事情啊。”

“有一个方法可以找出虚无的继承者，请让您认为有可能是继承者的人戴上相应的戒指，然后打开那个音乐盒。如果是继承者的话，想必一定能听到始祖的旋律的。”

约瑟夫点了点头。

“明白了，有机会我会试试的。”

“那么告辞了……”朱利奥说完就站了起来。

“等一下。”

“有什么事吗？”

“你倒不如干脆把罗马里亚所知道的真相全部告诉我吧？”

“您看来已经累了。”

“没关系，这样的话题正好作为这漫漫长夜里的消遣嘛。”

“非常抱歉，正如我刚才所说，只有确信陛下能予以协助的情况下，我们才能获得告知详细内容的许可。”

“明明还那么年轻，教皇陛下可真是不容小看啊。”

“教皇陛下是信仰心比人强烈一倍的人。所以，他对别人的信仰也有某种程度的要求。”

“听你这么一说，我现在感觉到似乎快要萌生对始祖和神的信仰了。”

“那么……”朱利奥微笑着说道。

“请让我提一个令陛下感兴趣的话题吧。”

“可以。”

“这个世界的所有物质，都是小颗粒组成的。那是比沙子和水滴都要小的颗粒。我们的神学已经解明了这一点。在神学里，四系统就被定义为对这些颗粒产生影响的咒语。”

“唔。”

“而这些颗粒由一些更小的颗粒构成的。传说‘虚无’就是能对这些更小的颗粒产生影响的咒语。”

“那又怎么样了？”

“当我们按照始祖的意志，把四个‘四个’集中在一起……让这些力量得以完全解放的时候……也就是在‘始祖的虚无’完全觉醒的时候，虚无魔法一定会发挥出可怕的效果。对‘更小的颗粒’造成的影响，恐怕会打破这个世界的常规常理。而事实上，这种咒语的存在，也已经被写进了‘预言’之中。”

“是怎么样的咒语？”

朱利奥行了一礼。

“我不能继续打扰陛下您休息了。”

“明明是神官，怎么对传教这么不热心啊。”

朱利奥正打算就这样离开，却被约瑟夫再次叫住了。

“等一下。”

“您已经萌生了对始祖和神的信仰了吗？”

“是要问一下有关这个信仰的问题。你们罗马里亚跟那个令人忌讳的‘光复同盟军’……跟他们那种思想到底又什么不一样？”

约瑟夫浮现出别有深意的笑容向神官问道。

“‘光复同盟军’说到底只是乌合之众，只不过是想当皇帝的小孩子集团罢了。那些家伙只是利用‘收复圣地’这个口号来实现自身的团结，根本就没有人真的打算从妖精族手里夺回圣地。”

“……”

“我们罗马里亚将要‘收复’圣地，除此之外就没有其他的目的了。”

约瑟夫以看着同类的目光注视着罗马里亚的特命大使。

“为了夺取圣地，跟妖精族掌握的强大‘先住魔法’对抗，就只有‘始祖的虚无’了。所以，既然有这样的东西，那我们就利用它……”

约瑟夫一边自言自语似的说着，一边背向即将离开的朱利奥，以愉快的口吻说道。

“简直是疯了。”

朱利奥闪烁着左右颜色不同的“月瞳”，很高兴似的回答道：“所谓的信仰，就是这么回事。”

朱利奥离开之后，约瑟夫从桌子上拿起了一个人偶。那是一个有着黑发女性造型的人偶。他很爱惜似的抚摸了那个人偶一会儿，然后把嘴凑近它，说道：

“你有听到吗？我可爱的女神缪丝。是吗是吗？你一直在好好听着吗？罗马里亚那些家伙，竟然对我们知道的真相了如指掌。毕竟他们是几千年来都追着始祖跑的家伙，在知识量方面还是没办法超越他们啊！”

约瑟夫把耳朵凑近了人偶。

“当然了！我的缪丝，就像你说的那样！那些家伙就算有情报也没有道具，哈哈，在这盘棋里，我的优势已经是不可动摇的了。土之红宝石，始祖的香炉，还有始祖的音乐盒……我手上已经有三个了。哦，对了，托里斯汀也有三个……可是那些家伙却没有情报。要是他们掌握了有关‘预言’的情报，安丽埃塔不可能对始祖的音乐盒这个亚尔比昂的秘宝毫不在意的。那个小丫头，似乎只是对金钱和土地有兴趣。哈哈，真是愚不可及！也就是说，同时掌握情报和道具的就是我了。并非其他的任何人，而是我。”

这时候，约瑟夫闭上了嘴。

“什么？是这样吗？托里斯汀的继承者来到了亚尔比昂这里？而且还是单独一人？

那不就等于等着被做成料理的鸡吗？那就马上采取行动，把《始祖的祈祷书》和水之红宝石那到手吧/毕竟也不知道罗马里亚的那帮狐狸掌握了多少信息，所以一定要快！”

通过人偶传令给使魔之后，约瑟夫又躺在了沙发上。

看来今晚可以睡个好觉了。

约瑟夫打开了放在桌子上的始祖音乐盒的盖子。

然后……他闭上了眼睛。

就这样过了一会儿，通过寝室的门被打开了，出现在眼前的是睡衣凌乱的莫里哀夫人。

“陛下，客人已经回去了吗？”

“恩。”

“这么晚还来，真是个不懂情趣的人！我最讨厌神官了！对那些家伙来说，只要有对始祖和神的信仰的话，就算打扰情侣们的甜蜜时光也毫不在乎啊！”莫里哀夫人把手臂绕在约瑟夫的脖子上。她用妖媚的动作轻抚着恋人的美髯。

“陛下，可以问您一个问题吗？”

“是什么？”

“您一直在听的音乐盒……应该是坏了吧？完全听不到任何声音。不如让工匠给修理一下吧？我认识一个经常为我做宝石工艺品的工匠，技术很好的。对了，请您看着我这条项链吧，那个人实在是非常手巧……”

约瑟夫好像很不耐烦似的挥了挥手，阻止了莫里哀夫人继续说下去。

“不要妨碍我鉴赏美妙的旋律，你先安静一下吧。”

“……可是，我听不到……”

“但我却可以听到啊。”

在他的手指上……闪耀着艳丽茶色的“土”之红宝石正在散发着光芒。

露易丝和雪丝塔来到了罗赛斯的时候，已经是二月（哈格尔之月）第三周（艾欧罗之周）的第四天―拉格之日的傍晚了。

她们比平时来的时候多花费了一倍时间。

来往与亚尔比昂大陆和哈尔吉尼亚之间的航班挤满了人。在拉罗谢尔的码头上，准备要到亚尔比昂去的人们排成了一条长蛇阵。

虽说露易丝有着女王陛下御赐的女官身份，可是这个身份对这些民间船只却完全没有效用。

因此，露易丝她们好不容易才挤进了军船的定期航班，等她们来到罗赛斯的时候，

已经过了一个星期了。

来到了亚尔比昂的露易丝和雪丝塔，再次惊讶得说不出话来。

港镇罗赛斯得混杂程度实在不是拉罗谢尔可以比得。

来过战乱过后一片荒芜得亚尔比昂做生意的商人、打算来碰碰运气的投机、政府官员、来探望战争中无法相见的亲戚的人们……这些来自哈尔吉尼亚各地的人挤满了

罗赛斯，呈现一片异常混杂的景象。

“这真是糟糕啊。”

从铁塔般的码头上走下来的露易丝在话语中混入了叹息声。连接从码头到工厂和司令部所在失去的那条路，几乎成了哈尔吉尼亚的万国博览会。

路边挤满了卖东西的地摊，到处都有人拿着写有名字的牌匾站在那里。

“那些名字是怎么回事呢？”

雪丝塔提出了疑问。她从魔法学院的女仆服上拿掉了围裙，在外面披上了一件大衣，头上戴着帽子―这副打扮就好像要告诉别人“我是慌忙跑出来的”一样。背上还背着一个大大的旅行袋，里面塞满了旅行所必需的所有东西，而且种类齐全得让人吃惊。

“他们是在战争期间里失踪了的人啊。”

露易丝以哀愁的声音说道。她依然穿着平时的魔法学院校服，也跟雪丝塔一样背着一个大大的革制旅行袋。

“这样子真的能找到才人先生吗……”

线索只有当时下达给露易丝的命令书。那上面应该是这样写的：

“从离罗赛斯东北方向五十里路的山丘上阻止敌军前进。”

她们曾经向军方询问过有关失踪的才人的情况，可是却没有得到任何线索。也想过要去见安丽埃塔，可是她却不在王宫，似乎是为了参加会议而来到了亚尔比昂这里。

“恩，说到底也还是只能靠自己呢。”

“不过，这样子的话，恐怕连马也租借不到了。”

雪丝塔看了看人潮说道。

“用脚走过去吧。那也不是走不到的距离。”

露易丝一边说一边迈出了步子……可是马上就瘫倒在地上了。

“啊呜……”

毕竟她们是背着沉重的行李来到这里，所以身体也开始支持不住了。

“真是没出息。”

“因为在船上也是一直站着呀，这也是没有办法的事。现在也已经入夜了，今天我们就在这里借宿一夜，明天再出发吧。”

“你还真有体力呀。”

露易丝看着雪丝塔背着的旅行袋说道。那个袋子，几乎有露易丝那个的三倍之大。

她毕竟背着这样的行李，丝毫没有吃力的感觉。

“因为我是在乡下长大的呀，这点重量并不算什么。”

雪丝塔若无其事地说道。

当然，这里是根本无法租到房间的。结果她们俩只好来到住不进旅馆的人们聚集起来的空地，在那里铺上布来睡了。总觉得这片空地在哪儿见过，后来才想起是被戈利亚舰队轰飞了的司令部的前庭，被炮击轰落的红色砖块显得非常刺眼。

可是，人类毕竟是一种坚强的生物，尽管发生了那么可怕的事情，可是现在他们已经在这里架起帐幕来生活了。甚至还有人把从里面捡来的砖块冠以“终战纪念砖”

的名堂做起了买卖。

雪丝塔从袋子里拿出布片，开始手脚麻利地架起帐篷来了。她竖起了棒子，盖上布，一会儿的工夫，就做好了一个可以让两人睡觉的空间了。

露易丝只能在一旁楞楞地看着。雪丝塔接着又捡来一些砖块砌成了临时的炉灶，从旅行袋里拿出了锅子，开始做起了炖菜。

做好了之后，她就把炖菜盛在木碗里，递给了露易丝。

“请吃吧”

“谢、谢谢你。”

露易丝一脸惊讶地看着她递出来的炖菜，那颜色她从来也没有见过。感觉有点浑浊，散发出混合了野菜和肉类的独特香味。

正当露易丝很担心似的注视着木碗的时候……

“没事的，这是我村子里流传的乡土料理，名字叫什锦火锅。”

“什锦火锅？”

“恩，那是我的曾祖父做出来的料理。”

“哦……”

露易丝诚惶诚恐地吃了一口。

“真好吃！”

“呵呵！能合您的口味就好。”

接着，雪丝塔又小声嘀咕道：

“听说我的曾祖父，是跟才人先生来自同一个国家的人呢。”

露易丝不由得瞪大了眼睛。

“是这样的吗？”

“恩……他是乘坐那个‘龙之羽衣’来到这个世界的。那已经是六十年前的事了…

…”

“是吗。”

露易丝对雪丝塔跟才人竟然有这样的意料之外的联系感到有点惊讶。

“您不知道吗？”

露易丝点了点头。

于是，雪丝塔就得意地笑了起来。

“你这样笑是什么意思？”

“赢了一场！嘻嘻嘻！”

“什么赢了嘛！喂！”

面对挺起身子的露易丝，雪丝塔以奇妙的音调唱了起来。

“曾祖父跟恋人~是同一个国家~同一个国家~同一个国家~”

“谁是恋人嘛！喂！”

露易丝挺直了身子喊道。雪丝塔则以大获全胜的声音说道：

“我们接吻了嘛。”

“你、你说什么―？”

“而且还吻了很多次。”

露易丝紧握着拳头，很不甘心地咬着嘴唇。要是自己在这时候发怒的话，就正中敌人的下怀了。她用力地深呼吸了一下，摇了一下头，然后拍了拍自己的脸颊。

她拼命地装出游刃有余的态度，梳理了一下头发，然后交叉着双臂说道：

“我、我也吻过很多次了嘛。不，应该说是被吻才对。”

“哎呀，是多少次呢？”

雪丝塔冷眼问道。

“恩，那个……首先第一次，是跟使魔订立契约的时候，必须接吻。”

“那只不过是契约吧，应该不算数的。”

被雪丝塔如此轻易地否定了这个说法，露易丝不由得秀眉直竖。

“那么第二次！那是在龙的背上！那家伙竟然强行吻了睡着的我！”

“是强行吗？才人先生不可能做出那种事的！”

露易丝得意洋洋地辩驳道。

“说起那家伙呀，一看我睡了就大胆得不得了！他一直在旁边目不转睛地死死盯着我这个主人看来看去。无论是在床上、在餐桌上、在教室里，无论在哪里都是这样啊！而且还是用狗一样的眼神！好像快要流口水似的盯着我看呀！真是的，不自量力也该有个限度嘛！看他那样子真像格傻瓜，所以我就以这个态度来对付他！就是这样啦！”

露易丝还真的示范出把脸扭向一旁的动作给雪丝塔看。

雪丝塔冷眼看着露易丝添油加醋地说了好一会儿，然后向她施以冷静的反击。

“为什么您在睡觉，却会记得这么详细呢？”

露易丝马上就语塞了。

“这根本就不是‘强行’吧？我看是在明明可以抵抗的情况下却完全任由他摆布了吧？”

被说中了。可是，露易丝是绝对不可能承认这种事的。她把脸扭向一边，很难为情似的低声说道：

“我、我当时全身麻痹了，动不了。”

“为什么会麻痹？”

“是、是被蜜蜂扎了一下……真是可恶的蜜蜂。”

“请不要随便乱撒谎！”

露易丝眼看没办法掩饰下去了，就决定继续说下一次。

“第三次！”

可是，第三次似乎是露易丝主动吻上去的。她看见睡着的才人，不由得控制不住冲动，结果自己主动吻上去。所以露易丝决定跳过不说这一次。

“第四次！”

“等一下！第三次怎么了？”

“不说！”

“什么不说嘛！请好好说明一下呀！太狡猾了！”

第四次似乎是在小船上。

要说那时侯为什么会接吻……那就是因为露易丝说什么可以随便摸一个地方的缘故。露易丝开始烦恼起来了，要是说明得那么详细的话，就会被女仆瞧不起。所以露

易丝又决定跳过这一次的说明。

“第五次！”

说完之后，她才在自己的记忆深处搜寻了起来……可是没有第五次。为了掩饰，露易丝就用手指指着雪丝塔，说道：

“就是这样了！我可是被吻了五次呀！真讨厌呢，明明也不是喜欢他！真让人困扰呢！”

露易丝仿佛要用眼神来杀死对方似的狠狠盯着雪丝塔。

可是雪丝塔也不是好惹的。她若无其事地抵守住了露易丝的视线，说道：

“我呀，吻了七次那么多呢。”

“什么？”

“虽然是同一格晚上。”

“那么算一次好了！那是一次！从太阳升起到下山这段时间里就只能算一次！”

雪丝塔很悲哀地看着这样的露易丝。不知为什么，她的眼神包含着一种胜利者的态度。

“那么，请冷静一点听我说，千万不要使用魔法哦？”

“我不会用的，你说吧。”

“那个……”

“恩。”

“我、我把舌头伸进去了。”

露易丝马上连耳根也红透了，怒火令她的身体不住地颤抖着。

两人互相瞪视了好一会儿，然后同时叹了一口气。

过了一会儿，雪丝塔沉吟道：

“他一定……还活着吧。”

露易丝低下了头，可是马上又抬了起来。

“要是连你也不相信的话怎么行啊？”

“说的也是呢。”

正当两人陷入了沉郁的气氛时……

后面传来了一阵欢呼声。

“恩？”

回头一看，只见一堆人正围在那里。

“到底是怎么了呢？”

走近一看，只见在看热闹的人群脚边，有一些小人偶正在跳舞。骑士、士兵、亚人、鹫狮还有龙……看来是一场人偶表演剧。

“亚尔维……？”

露易丝小声嘀咕道。

“亚尔维是什么呢？”

雪丝塔一脸惊讶地问道。

“是一种魔法人偶啦。”

“魔法人偶？”

“对。跟魔法师直接的人偶不一样，这是会以自身的独立意志行动的魔法人偶。其中比较小型的人偶就被称呼为亚尔维。对了，学院饭堂周围不是有很多小人像吗？

那就是亚尔维了。到了晚上，施加在它们身上的魔法就会发动，它们就会跳起舞来……”

在小魔法人偶跳着舞的另一边，可以看到表演者的身影。那是一位用风帽深深盖住了脸的美丽女性。在风帽之下，可以窥见她的黑色长发。她一动不动，只是一直注视着跳舞的人偶。

人偶的舞蹈似乎模仿的是战斗的场面。

每当那名剑士大发神威把龙和魔法师干掉的时候，看热闹的观众就发出一阵欢呼声。看来是为了让平民容易接受，采用的是剑士大显身手的内容。

在把龙打倒之后，那个剑士的小魔法人偶就向观众行了一礼。充当被打倒角色的魔法师和龙也站了起来，同样向观众行了一礼。围在一起观看的人们纷纷扔出钱币离开了。雪丝塔也从口袋里取出一枚铜币，扔了下去。

于是……有两只亚尔维小人跑到了雪丝塔和露易丝的脚边，坐到了鞋子的上面。

“哎呀，哎呀呀呀。这样可走不了路啦。”

雪丝塔轻轻伸出了手。

“好痛！”

雪丝塔马上小声惊叫了起来。原来她是被突然动起来的剑士人偶的剑碰到了。手指被切伤，还流血了。

“都是因为你对亚尔维随便乱动手啦。”

露易丝挥了挥脚，把人偶甩落到地面上。

注视着露易丝和雪丝塔的背影，戴风帽的女性浮现出了笑容。

她轻轻地托起风帽。

可以看见她的额头上有一些古代文字。

她抓起亚尔维的时候，额头上隐约发出了一丝光亮。

此人正是谢菲尔德。

第八卷 望乡的小夜曲

第九章 密斯尼特伦

露易丝和雪丝塔站在才人战斗过的山丘上，注视着位于平缓山坡之下的草原。

旭日从山脉的那一边升起，从群山的间隙中散发出光辉，把周围染成了一片金黄色。

两人几乎花了一整天的时间，走过了五十里的路来到这里。虽说她们已经在帐篷里

睡了一晚，可是现在双脚也还是麻木得像两条铁棒一样。

可是，展开在眼前的却是一幅能让人忘记疲劳的美丽画面。

远处的山脉跟眼下淡绿色的对比，给人一种特别清新的感觉。真的很难让人相信这个地方在一个月前还是战场。当时那场由铁血与魔法互相交织而成的无情飨宴，无论如何也无法跟眼前的这幅清新景象联系在一起。

可是，才人就是在这里阻止了敌人的脚步。

“……才人他……就是在这里迎击了七万大军呢。”

他代替了自己，充当了联合军的盾牌。

他当时到底是什么样的心境呢？

旁边可以看到一大片茂密的森林。露易丝把自己从魔法学院图书馆顺手牵羊而来的、由托里斯汀地理院发行的亚尔比昂地图摊了开来。

雪丝塔也在一旁看着地图。

“这个……不就是亚尔比昂大陆全土的地图吗？”

露易丝掩饰似的咳嗽了一声，然后就把地图叠了起来：

“附近到底有没有村子呢？”

雪丝塔环视了一下四周，然后指着森林的一角说道：

“似乎是通往森林里面的路。”

“既然是失踪了，那么也许是消失到了森林里面了吧？”

那条小路的欢度虽然容不下一辆马车通过，但是看来经常有人出入，地面也被踩得很结实。

“我感觉到有人在这里生活。”

雪丝塔说道。

同一时刻……

在威斯乌德村的森林中，亚尼艾斯和才人正握着木剑互相对峙着。

虽然亚尼艾斯说过姿势和技巧都一下子跳过，但是自那以后她还是教给了才人几个技能。那就是一边缠住敌人的剑一边压倒敌人的技术以及佯攻的方法了。

而现在……则到了亚尼艾斯所说的“考试”的时刻。

亚尼艾斯跟才人说，必须应用至今为止教过的技能和窍门，想尽一切办法来打败自己一次。

“那样的话，我就用名字来称呼你吧。”

一直被她称为狗的才人开始兴奋起来了。

“我干什么都可以吗？”

“当然了，现在是模拟实战的情况啊。”

才人吸了一口气，垂下了剑。

“……你这种架势是怎么回事？”

才人用剑尖在地面上挑出一块泥土，然后向着亚尼艾斯的脸上射去。

“嘿啊―！”

可是……亚尼艾斯却是纹丝不动。

“呜……”

“要是沙子的话还有可能，但泥土是不可能那么容易就打中眼睛的吧。”

“说的也是呢。”

才人露出了认真的表情，架起了剑。

然后，他们就这样一直互相盯视着对方。

“你不上吗？那么我就不客气了哦。”

亚尼艾斯挥出一记毫不留情的斩击。

好快……虽然的确很快，但却没有想像中的那么快。

才人配合着她的剑路采取了行动。

从开始的时候，他就已经下定了决心。

在她挥出第一剑的时候就马上行动。

亚尼艾斯多半不会料到才人在第一剑就攻了过来，她一定会认为才人会按照自己所教的那样，一边躲避攻击一边估算彼此的距离。

所以他就要在第一剑出手。

啪啊―！响起了木剑重重击在肩膀上的声音。

接着听到的，是木剑掉在地上的“哐啷！响声。

才人哑然地看着自己的手。

木剑好好地握在手上。

定睛一看……只见亚尼艾斯的剑已经脱手，正单膝跪在地上。

“你、你没事吧？”

才人慌忙跑了过去。亚尼艾斯伸出手制止了才人，站了起来。

“我没事。”

然后，亚尼艾斯微微一笑。

“真没想到你会在第一剑就出手呢……”

“因为我想要取胜的话就只有这样了。”

才人毫无实感地说道。没想到自己竟然击败了眼前这位枪士队队长，心里自然是兴奋不已。

“恩，约定终究是约定。我就用名字来称呼你吧。菜人。”

“是才人啊。”

才人一脸怃然地说道。

接着，才人和亚尼艾斯就靠在树旁休息。

亚尼艾斯开口说道：

“那么……你总算在考试中合格了，我现在有一些话必须跟你说。”

才人探出身子问道：

“是什么呢？”

“我教给你的一系列窍门和技能，都有一个共通点。”

“恩。”

“全部都是一样的派不上用场。”

“什么？”

“在实战中，你面对的并不一定是使剑的对手。有时候也会碰上用缨枪的对手，有时候也许是火枪，又或者是更可怕的魔法师。不，不一定是面对人类。也许会是幻兽，也许会是亚人。而且，一对一的状况是几乎不可能遇到的。要是在避开其中一人攻击的同时被别的人发动攻势呢？所谓的剑术，根本是毫无用处。”

“那么该怎么做……”

“跟我第一次交手的时候，你是怎么做的？”

“恩……是从上到下挥剑。”

“然后呢？”

“也尝试过向前刺击。”

“没错，在实战中的动作，几乎全都是上下挥剑和前刺。这样就行了，你只要这样做就好了。但是你必须要注意状况。”

“状况？”

“首先是突袭，你要从后方袭击。要是突袭失败，必须要跟对方对峙的话，你就要

攻其破绽。无论如何也要找出破绽，没有的话就创造破绽。”

“……要是没能创造出破绽呢？”

“就要不顾一切地跟他硬碰硬。”

“你说真的吗？”

“在实战中，要是你想着输的话，就一定会输。说到底，无论是技能还是窍门，都是用来增强自信的工具。即使是骗自己也好，你也要深信自己能‘赢’。把心里的想法化为现实，这就是胜利的本质了。”

“那么，刚才的是……”

才人想起了亚尼艾斯的挥剑手法。不知为什么，总觉得在速度上没有了那种凌厉的气势。也就是说，亚尼艾斯她……

“当然是为了给你增加自信了，那肯定就是故意的啦。你要用身体记住身体的感受。”

才人的脸马上明亮起来。

“谢谢你！”

“明白的话就快去洗个脸吧。”

说起来，自己的脸已经粘满了泥土和汗水，糟糕透了。

“是的！”

才人马上精神奕奕地向着打水场跑去。

“呼……”

亚尼艾斯看着自己的手，叹了一口气。靠在旁边树干上的德尔弗伦格说道：

“故意？”

亚尼艾斯瞪了德尔弗伦格一眼，说道：

“……唔，也算是领悟得比较快啦。要是锻炼上一年的话，也许会变成相当厉害的强手。”

“那当然啦。如果光说实战经验的话，也许比你还丰富呢。他的身体已经把以性命相搏的战斗好好记住了。剩下的就是看怎样从他脑子的角落里把这种记忆提取了出来啦。”

亚尼艾斯默默地看着自己的手，很没趣地摇了摇头。

“唔……大概用上了八成吧，恩。”

“八成？”

“不，有时候控制不好，也许用上了九成……也许吧。”

“看来你也是个死不服输的人啊。”

才人在打水场洗着脸的时候……蒂法妮娅就说道：

“才人你所说的露易丝小姐，就是一头桃色头发的小个子女孩吧？”

“啊，恩……”

才人一边心想她怎么突然间说起这个，一边点了点头。

“那个人，虽然头发长长的，长得很可爱……虽然这么说很失礼……但却是个胸部平平的女孩子，对吗？”

才人哑然地点点头。

“是、是这样没错啦……到底怎么了？”

“那么，也许真的就是那个露易丝小姐了……”

“咦？”

“爱玛说她到森林里采蘑菇的时候，看到了那个人和一个黑头发的女人一起走着啊。”

“黑头发的女人？”

“她说桃色头发的人就称呼她为雪丝塔……”

“你、你说什么！”

才人不由得愕然了。

“那一定是露易丝小姐吧！哇哇、她们正径直向这这里走来呀！怎么办！”

露易丝？

为了找我而来？

才人的内心翻涌起各种各样的思绪，这些思绪马上就归结为唯一的一个欲求。就像一下子被灌满了气的气球一样，这种欲求不断膨胀起来。

想见她。

露易丝……自己挺身而出一直守护至今的、可爱的主人。

好想见她啊。

眼泪几乎要夺眶而出了。

那个桃色头发的贵族女孩，来这里找自己了。

露易丝和雪丝塔来到了威斯乌德村/

她们从通往桑斯戈达城的街道上转进了这条森林小路，漫无目的地走了半天之后，碰巧遇到了那个正在采蘑菇的少女。

当她们问那个五岁左右的女孩子“有没有在这附近见过一个男孩子？”，又把才人的外貌特征说了出来之后，女孩就像大吃了一惊似的逃掉了。

两人心想也许可以找到可以打听情况的大人，所以就跟随着那个女孩来了。没过多久……她们就来到了这条小村子。

在森林中央开辟出来的土地上，像是互相偎依似的并排建起了十座房子的小村庄…

…或者应该称之为集落更恰当。

“会不会是开拓村呢？不过看上去似乎建起来没多久呀……”

雪丝塔说出了自己的感想。

“我们去问问人吧。”露易丝说完，就开始找起可以谈话的大人来了。

这时候……她们刚好碰上了合适的人物。

一个拿着一大篮子蔬菜的少女，正从其中一个房子里走了出来。

那是一位头戴大帽子、有着一头流水般金发的美丽少女。

“那个，我想打听一下……”

露易丝一向她说话，她就好像吃了一惊似的卷缩起身子来。

“你不用怕，我不是什么奇怪的人。”

雪丝塔好像等不及了似的询问道：

“那个……请问在这附近有没有看见有男孩子呢？跟我一样是黑色头发的……大概是十七岁左右……”

金发少女听了她这么一问，脸上就露出了悲伤的表情。然后，她说了一句“请到这边来……”，就把露易丝它们带到了跟来路方向不同的森林。

“我找到他的时候……已经为时已晚了。”

自称蒂法妮娅的金发少女把露易丝它们带到了一棵橡树的旁边。那里放着一块大石

头，旁边盛开着一些森林里的野花。

而放在石头上面的，正是才人的那件外套。

雪丝塔马上一脸茫然，浑身无力地瘫坐在那块石头前。

“他身上中了无数的魔法和枪弹，全身都是伤。请看这件衣服，已经破烂得不成样子了吧？身体也一样。虽然我已经很努力地照顾他了……但还是救不了他……恐怕

就连水魔法也治不好他吧。”

雪丝塔开始抽搐着哭泣了起来。然后，她紧紧地抱住了墓石。

“为什么……为什么你要死了呀……我明明跟你说过一定要逃出来的啊……”

看到雪丝塔这样子，蒂法妮娅以苦涩的声音继续说道：

“还有……最后……他留下了一句话。他说如果有人来找他，就把这句话转告给那个人。”

“他说了什么？”

露易丝以一种仿佛把心遗弃在某个地方似的声音问道。

“他说，忘记我吧。”

“就只有这句？”

蒂法妮娅点了点头。

然后，她握住了哭个不停的雪丝塔的肩膀。

“这里很容易着凉……至少请到我的家里来吧。如果只是今晚的话，你们住下来也没问题。”

雪丝塔大概已经变得无法思考了吧，只是由得蒂法妮娅扶她起来。

“你也是……跟我一起来把，这里很冷。”

尽管蒂法妮娅这么说，但露易丝却没有回答。她只是直直地……注视着才人的外套。

蒂法妮娅摇了摇头，向露易丝说道：

“那么，我们在家里等你……”

一个人留下来的露易丝，从墓石上拿起了才人的外套。

然后，她轻轻地向外套印上了一吻。

露易丝闭上了眼睛，以轻柔的声音说道：

“才人……你听得到吗？首先，我想向你道谢。可以吗？”

当然，她是不可能得到回答的。

“在差点被芙卡的巨大泥人偶踩扁的时候……在差点被瓦尔德杀死的时候……你总是会来救我呢。在亚尔比昂舰队向托里斯汀发起进攻的时候也是，在公主殿下被敌人迷惑失去了自我的时候也是……最后到了必须阻止七万亚尔比昂军的时候也是……你都一直站在我的前面保护我。即使我说出什么样的任性话语，对你作出什么样的无理要求，最后你还是保护了我。虽然你嘴巴上在埋怨，但你还是救了我。”

接着……露易丝继续说道：

“你也曾经说过喜欢我。你知道我有多高兴吗？对我说了那么多次喜欢我的人，就只有你一个了啊。对这个一点也不可爱、完全不像女孩子的我说喜欢我的人，就只有你一个了。”

露易丝闭上了眼睛。

“所以，我有一句话想告诉那样的你。那是我一直逞强，到最后也说不出口的……

一句重要的话。”

露易丝把手放在胸口上，压抑住了涌上心头的万般思念。

“不过，我是不会在这里说出来的。因为我决定了要见到你之后才说出来。我呀，在说那句话之前，是绝对不会放弃的。即使大家都说你已经死了……即使魔法告诉我你已经死了……即使看到了你的坟墓，我也不相信。我会一辈子等着你。要不是的话，你对我做的这一切就太划不来了吧。既然你为我赌上了性命，那我也要这样做。即使被人说是笨蛋也好，我也要一直等着你。我决定了……要赌上自己的一切来否定你的死。”

露易丝披上了才人的外套。

“我是魔法师，拥有把嘴里说出来的话变成现实的力量。所以我现在要说，我绝对不承认你已经死了。”

露易丝注视着才人的墓石，说道：

“总有一天会相见的，一定能相见，我深信着这一点。”

蹲在橡树背后的才人，听到了露易丝离去的脚步声。站在身旁的是帮他一起做出墓碑的亚尼艾斯。

“这样真的好吗？”

亚尼艾斯把手搭在脸埋进了膝盖的才人肩膀上。

才人默默地点了点头。

“这样就好了。已经不是纲达鲁乌的我是无法保护露易丝的。所以……”

“是吗……”亚尼艾斯一边说，一边轻轻地抚摸着拼命忍着不出声地哭泣着的才人脑袋。

当天晚上……露易丝和雪丝塔就决定在蒂法妮娅的家借宿一夜。

露易丝就睡在才人睡过的房间，雪丝塔则睡在蒂法妮娅的房间。蒂法妮娅只说了一句要在客厅里睡，就马上走开，为疲累的旅客提供了自己家的床铺。

露易丝躺在据说是才人最后睡过的这张床上，目不转睛地注视着天花板。

她轻轻地把毛毯凑近鼻子。

仿佛在寻找才人的气味似的，闻了一下味道。

要是不干点什么的话，自己的心就一定会碎掉的。现在的她已经无法再冷静地考虑些什么了。不住地回转在她脑海的，就只有后悔和自责的声音，以及才人的身影。非常痛苦，也非常悲伤，那种感觉简直难受得让人发狂，也根本不知道自己到底可

以忍受到什么时候。

正当她打算就这样子度过这个难眠之夜的时候……

门被“咔嚓”的一声打开了。

“雪丝塔？”

的确，来的正是雪丝塔。

“怎么了？你也睡不着了吗？”

雪丝塔摇了摇头。仔细一看，她正在不停地颤抖着身体。

“什么啊……到底发生了什么？”

“才人他怎么了？快说啊！”

“在森林里……”

“是森林吗！”

露易丝马上抓起始祖的祈祷书奔了出去。果然才人还活着！其他的琐碎事就以后再想好了。听雪丝塔的口气，他很可能是被卷入了什么危险之中。

“哪边？”

“是、是这边。”

露易丝追赶着雪丝塔跑了出去。

只有两轮月亮从树木的缝隙间映照下来的微弱光芒在为她指路。脚边几乎是一片黑暗。

露易丝摔道了许多次。但是，雪丝塔果然不愧是乡下姑娘，大概是习惯了在森林里走路，她越走越快了。

“等、等一下……”

没过多久，雪丝塔的身子就小时在森林的黑暗之中了。

“在这边。”

只听到她的声音从黑暗中传来。

露易丝拼命地追赶着她的声音。

于是，她来到了一个铺洒着月光的开阔空地。只见草地上发出了银色的亮光，仔细一看，原来这里生长着一些会发光的蘑菇。

雪丝塔站在这里,抬头望着什么东西。

“你看，才人先生就在那里？”

“哪里？”

露易丝集中精神看了一下，但是到处都看不到才人的影踪。

大概是周围太暗了看不见吧？

她很焦急地想要咏唱起普通魔法中的“照明（Light）”魔法，但是就在这个时候…

…

雪丝塔抓住了露易丝用皮革带子挂在肩膀上的《始祖的祈祷书》。

“喂！你要做什么！”

可是，雪丝塔的脸色却丝毫没变。脸上浮现出诡异的笑容，使劲地拉扯着《始祖的祈祷书》。

“你……难道被操纵了吗？”

露易丝感觉到她眼睛的光芒很可以，于是就猛地一脚把她踹开了。事已至此，也不是跟她客气的时候了。雪丝塔马上倒在了地上。

露易丝马上从大腿的皮带上拔出了魔杖。

短短地咏唱了几句。

那正是“解除魔法”。

因为咏唱时间很短，所以作用范围很狭窄。但尽管如此，也足以“接触”施加在雪丝塔身上的魔法了。

倒在地上的雪丝塔全身开始发光。

本来还以为她是被什么东西操纵了……但事实似乎并非如此。

“……看来她并不是被操纵了呢。”

雪丝塔毫无形迹地消失了。到底是怎么回事呢？

这时候……她看见了一个倒在地上的小人偶。

她似乎曾经看过这样的人偶。

那个东西……不就是前几天在罗赛斯碰到的那个表演者操纵的骑士人偶吗！

“亚尔维……”

没错。

那就是在魔法力量的作用下凭着独立意志行动的魔法人偶。

为什么这里会有这种东西？

听到背后传来践踏草地的脚步声，露易丝马上回过头来。

“……是谁？”

那是一个全身穿着黑色长袍的人影。从身体的轮廓来看，可以断定出那个人是一位女性。露易丝茫然地回想起罗赛斯遇到的那个表演者的打扮。

就是那家伙。

“你是跟踪着我们来的吗？你到底是谁？”

露易丝为了随时能咏唱出咒语而举起了魔掌。

“快给我自报姓名！”

“这个嘛……到底我要报哪个名字好呢？”

“少开玩笑了！”

“虽然你大概不知道，但我一直都是以谢菲尔德来自称的。不过这并不是真名啦。”

露易丝咏唱出咒语。

“伊萨?温修……”

马上就释放出魔法。“爆破”马上袭向身穿黑色长袍的女性。

可是，那黑色长袍的女性被炸飞之后就什么都没有剩下了。只见被轰成碎片的，依然是那小小的人偶。看来这个亚尔维在魔法发动的期间内，是可以借助魔力膨胀为等身大小的。

“太卑鄙了！快给我出来！”

她话音刚落……

从黑暗之中，突然就出现了许多个身穿黑色长袍的女性。到底是亚尔维幻化而成的身姿呢，还是那个表演者的真身呢？这样子根本无从判断。

这群黑色长袍的女性同时开口道：

“初次见面，瓦利埃尔小姐，伟大的‘虚无继承者’。”

竟然知道自己是虚无的继承者，这个女性到底是什么人？

“……你是魔法人偶师？”

“我能操纵的并不仅仅是魔法人偶哦。”

露易丝准备咏唱出咒语。

她是打算用“解除魔法”一下子把他们解决掉。

“放弃吧。在你的咏唱结束之前，我的人偶就能把你刺穿哦。”

“嗖”的一声……从黑色长袍的女性身后，出现了许多个形为骑士和战士的魔法人偶。

一个接一个，人偶越来越多了。剑和枪、还有斧矛……每一件都是非常可怕的兵器。

自称谢菲尔德的那个女性指挥着那数十个魔法人偶，说道：

“让我告诉你我的能力是什么吧？”

“……可恶。”

“神之左手……也就是你的纲达鲁乌，可以操纵所有的武器。没错吧？”

露易丝没有回答，只是静静地盯着谢菲尔德。

为什么她会知道这些事？

还有，知道这些事的这个女人究竟是什么人？

“我就是‘神之头脑’密斯尼特伦。可以操纵所有的魔法道具哦。”

密斯尼特伦？

明明不是魔法师，还能操纵所有的魔法道具？跟必须由自身所被创造出来的魔法师持续操纵的普通人偶不一样，魔法人偶是依靠自身的独立模拟意志来行动的。正因为如此，它需要花费相当程度的魔力。

要同时操纵如此大量的魔法人偶……这种事不管是多么优秀的魔法师也是做不到的。这个女人，到底拥有多大的魔力啊？

身穿黑色长袍的女性一下子把长袍脱掉。

只见她额头上的文字正散发出光芒。

那是一个古代语的印记。这个古代语，露易丝也曾经见过。

描绘在才人左手手背上的印记……

“你应该也曾经见过这个古代语的印记吧？”

露易丝的脸马上失去了血色。

“你……”

“没错，我也是‘虚无’的使魔哦。”

第八卷 望乡的小夜曲

第十章 剑士

同一时刻……

才人在爱玛的家里，跟亚尼艾斯一起度过着这个不眠之夜。

因为露易丝她们在蒂法妮娅的家里借宿，所以他就没有藏身之所。才人和亚尼艾斯在这个单房目面对面地坐在桌旁，旁边的爱玛已经睡熟了。

“没有守护她的资格……吗。”

听完了才人说的话，亚尼艾斯嘀咕着说道。

“……嗯。因为……我已经不是纲达鲁乌了。”

亚尼艾斯稍微沉思了一会儿，然后问道：“你是因为自己是纲达鲁乌，才一直保护着瓦利埃尔小姐的吗？”

“没错。正因为我是纲达鲁乌，我才能一直保护着露易丝。”

“不是。”

“咦？”

“我问的不是这个意思，而是意志上的问题。‘因为是纲达鲁乌才能守护她’和‘因为是纲达鲁乌才守护她’，在含义上是不同的。”

才人猛然醒悟了过来。

“也就是说，你一直守护着瓦利埃尔小姐，是因为自己是纲达鲁乌呢？还是因为你是平贺才人？我是问你这个问题。”

“这个……”

看到才人支支吾吾答不出来，亚尼艾斯说道：

“贬低自己是非常容易的一件事。嘀咕着‘做不到’而放弃，固然也是一种勇气。但是呢……”

亚尼艾斯继续说道“遇上一个即使舍弃自己的性命也在所不惜的女人，这可是一辈子最多也只有一次的事啊！”

露易丝往视着自称为虚无使魔的谢菲尔德，说道：

“……真是糟糕的玩笑。竟然还会有别的‘虚无使魔’……”

“信是你的自由，不信也是你的自由。你的选择就只有两个，是老老实实把那《始祖的祈祷书》交出来……”

露易丝以苦涩的表情说道：

“……还是拼命抵抗被杀掉之后，再让你抢走？”

“你还挺聪明的嘛。”

“少开玩笑了！”

露易丝瞄准了那个把自己当傻瓜一样说出这些话的那个黑袍女性，释放出了爆破魔法。

可是，那依然只是众多魔法人偶的其中之一。

马上，另外一个人偶开口了。

“我的这些魔法人偶，并不是单纯的魔注人偶。是能够幻化成被称为‘史奇尔尼尔’的吸血人的魔法道具。而目连能力也一模一样……古代的国王们就曾经拿这个‘史奇尔尼尔’来玩战争游戏。

我拿出如此历史悠久的高贵游戏来陪你玩，你应该感谢我才对哦。”

魔法人偶慢慢地向露易丝逼近了。

“你可不能小看他们只是区区剑士和战士呀。他们之中的每一个，都是在魔法师的光辉历史背后被称为‘魔法师杀手’、被人们所恐惧的强者啊。”

“呜……！”

露易丝再次用解除魔法把附近的一个人偶解除掉了。

可是……面对这一大群慢慢涌过来的人偶，那只不过是软弱无力的抵抗而已。

“虚无”的威力，是跟其咏唱的时间成正比的。可是……现在却不可能进行长时间的咏唱。因为在这段时间里，魔法师是毫无防御力的，马上就会被敌人干掉。

“我不是说过吗？这可是用来玩‘战争’游戏的啊！你知道总共有多少个吗？你用这样的低级魔法，是不可能把他们逐个‘解除’掉的啊？看吧！”

显现剑士姿势的魔法人偶同时攻过来了。

露易丝毫无反击的手段，只好拔腿就逃。

“啊哈哈哈哈！真好笑！虚无的继承者就这点本事？没有纲达鲁乌在的话，就没办法咏唱咒语了呀！”

露易丝在森林里东躲西逃，密斯尼特伦的魔法人偶就在她的身后追赶而来。也不知道是打算慢慢折腾她来玩耍，还是为了估量露易丝的能力高低，他们并不是一口气缩短彼此距离，而是配合着露易丝跑的速度来追赶。

露易丝被树根绊了一下，马上摔倒在地。

“好痛……”

从深深的黑暗中，自远而近地传来了魔法人偶们践踏着森林草地的脚步声。

恐惧马上包围了全身。

在这个时候……她脑海浮现出来的念头，既不是“必须要马上咏唱虚无魔法”，也不是向神灵祈祷。她脱口而出的……

“才人。”

是应该已经不在人世的使魔的名字。

露易丝一快要哭的声音低声唤道：

“快救我，才人，快救我……”

那些脚步声越来越清晰了。

内心的冷静部分……一直抑着的理性，正在否定着才人的存在。

无论自己怎么样不相信也好……才人毕竟是已经死了。

放弃吧。

露易丝，放弃吧。

你的使魔已经死了啊！

露易丝用力地咬了咬嘴唇。

“什么嘛……”

那种事我当然知道了。

露易丝用哭泣的声音大叫道“什么嘛！什么嘛什么嘛！”

她无法原谅自己的理性在轻声对自己说“才人已经死了”。

“一个个说他死了他死了他死了……我知道啦！他已经死了，行7吧！”

露易丝站了起来。

开始咏唱出咒语。

从露易丝的嘴里吐出来的咒语，却并不是古代文字的咒语，而是所有的魔法师都会使用的普通魔法。

“我的名字是露易丝?弗朗索瓦斯?卢?布朗?德?拉?瓦利埃尔……”

我知道。

我并不是这种时候应该咏唱的魔法。

我应该咏唱的，不必多说……自然就是“虚无”了。

不过，这样已经下定决心要相信他了。

所以，才这样子依靠他。

要赌上自己的性命……去依靠他。

在露易丝的心中，已经完成了某个信念。

我相信。

因为我已经那么说了啊。

露易丝以怒吼般的声音吟诵出让自己跟才人相遇的“召唤”咒语来。

“掌管五力之权杖啊，遵从我的命运，为我目唤使魔吧！”

接着，她挥出了魔杖。

在抱着膝盖苦苦思索着的才人面前……

一道光门打开了。

那是自己曾经见过的光门。

才人茫然地注视若那道传送门。

“这是……”

德尔弗伦格以平常的声音说道：“……哈哈，看来你还是命中注定要成为那个小丫头的使魔啊。”

“可是……”

“没错，‘使魔契约’也不一定能顺利完成。”

“看来现在可不是说这种话的时候哦。”

亚尼艾斯指着那道门说道。从里面传来了露易丝的尖叫声。

“来了！来了来了！救命！呀啊啊！”

“……看来是这样了。怎么办呢？搭档。”

德尔弗伦格话音刚落，就被才人抓了起来。

“嘿，我想也只有这样啦。不过搭档，可别忘了现在的你是普通……人”

才人紧紧挥着絮絮叨叨的德尔弗伦格，跳进了传送门之中。

在门的另一边魔法人偶从黑暗之中现出了身影。

可是，露易丝已经不再颤抖了。

她的身体被一股火热的高昂情绪所包围。

要来了。

才人要来了。

就算死了……他也会来救自己的。

一个魔法人偶举起了剑，眼看就要把露易丝连同那道传送门一起砍成两半了。

就在那一刹那……魔法人偶的上半身一下子就滑落到地上了。

首先映入露易丝视野的，是德尔弗伦格的剑身。

看到那终于出现在眼前的黑头发的熟悉身影时……露易丝察觉到自己一直压抑着的眼泪一下子涌出了眼眶。

从传送门出来的一瞬间，映入才人眼帘的是一个正要举剑劈落的剑士。他毫不畏怯，在向前扑的瞬间挥下了德尔弗伦格。

在这一记出其不意的攻击下，剑士一下于就被砍倒了。

从身后……响起了露易丝那令人怀念的、混入了眼泪的叫喊声：“你、你你、你到哪儿去了啊！”

才人虽然想说些什么来让露易丝安心下来，可是说出来的话――

“我、我只是到那边转了个圈……”

却是这样一句没出息的话。

露易丝已经陷入了半狂乱状态，大嚷道：“你可是我的纲达鲁乌耶！怎么能到处乱跑，要好好保护我才对嘛！保、保护我……”

接下来，她已经激动地不能再说下去了。

“吵死了，笨蛋。”

“谁是笨蛋嘛！”

“少废话，快做还心理准备吧。”

“什么嘛！”

从黑暗之中，传来了密斯尼特伦――也就是谢菲尔德的声音。

“哎呀哎呀，纲达鲁乌终于登场了吗？来的还真迟呀。到哪儿玩耍去了？”

“我不是纲达鲁乌。”

“那么，你到底是谁？”

“只是个区区地球人罢了。”

“哎呀，我还以为总算遇上同类了呢……真可惜。”

听了谢菲尔德和才人的这番对话．露易丝叫道：

“是、是什么意思嘛！”

“正如我昕说的，我现在并不是纲达鲁乌。“

“啊？怎么回事？“

“印记……已经消失了，因为我差点就死掉了啊。”

“你、你你是傻瓜吗！那样的话你为什么要钻进门里来啊！”

“少啦话。我并不是因为自己是纲达鲁乌才保护你的。”

“那你说还有什么别的理由嘛！”

“是因为喜欢上了才保护你的啊！”

露易丝的脸马上红透了。就算在选样的时候，露易丝也连是会脸红的。

她咳嗽了一声，尽量以平常的声音说道：

“那、那么，总之……就先再来一次‘使魔契约’吧……”

“那个也不一定能顺利完成，而且哪里有那样的时间啊。你只管咏唱你的‘虚无’好了，我来给你拖延时间。”

“你说什么啊！已经不是纲达鲁乌的你．怎么可能数得过那么多魔法人偶……”

“魔法人偶？”

“就是以魔法为动力的人偶啦。”

“是吗？不是人类那太好了，毕竟杀人可是会做恶梦的嘛。”

那群魔法人偶一步一步地靠过来了。

刚才的那个算是用来试探的吗？

才人架起了剑。

“你别管，把性命交给我好了。”

听到他自信十足地说出了这句话……露易丝不由得咬紧了嘴唇，擦了擦眼睛。

她实在非常高兴。

于是，露易丝举起了魔杖，开始咏唱起咒语来了。

一边听着从背后传来的令人怀念的“虚无”之旋律，才人一边目不转睛地看着敌人即将冲过来的方向。

在黑暗之中，一个身上穿着跟刚才那个不一样铠甲的魔法人偶扑了过来。面对敌人一口气逼过来的攻势，他以轻轻的后跃避开了。

接着，他把敌人的脚的位置深深刻印在脑海里。

亚尼艾斯的特训让才人懂得了距离的含义。

“她说过‘要看脚’吧……”

在躲避了几次之后，他逐渐摸清了敌人的攻击套路。

就在敌人在把剑挥下来的瞬间，才人猛地住前突进。

魔法人偶的肩膀被切断，剑掉在了地面上。

“砍、欢中了！”

才人一边颤抖着，一边把失去了手臂的魔法人偶砍倒在地。

可是高兴也只是一瞬间的事……敌人接二连三地出现了。

“可恶……”

亚尼艾斯的话回响在他的脑海。

“一对一的状况是几乎不可能遇到的。”

他也想过要逃掉，可是背后却传来了露易黩的咏唱声音。

露易丝已经照他所说的那样，把性命交给他了。

即使是死，也必须回报她的这一分期待。

才人吸了一口气，拼命挤出勇气。

敌人一步步地走近了。

有五个。

至今为止一直保持沉默的德尔弗伦格开口道：

“搭档，你听我说。现在你已经把两个敌人砍倒了。你知道吧？现在已经是普通人的你，已经干掉了两个魔法人偶了啊。”

“嗯。”

“你要有自信，你现在很强。现在我就给你指示，你照做就可以了，知道吗？只要那样做，你就一定能赢。”

“嗯。”

德尔弗伦格充满自信地声音，让才人冷静了下来。

“正中央！”．

那是一个拿着长枪的魔法人偶。

“往右躲避！”

才人按照德尔弗伦格的指示，往右边避开了攻击。

唰啷的一声，刺出来的长枪擦过了才人的身边。然后，才人逼近对方，从敌人的肩膀位置上斜劈下来。

“右侧！下蹲！横扫腿部！”

才人蹲了下来。

右边那个魔法人偶的剑刺过了刚才他的头部所处的空间。在蹲下的同时，他迅速把剑横向劈出。那个人偶马上被砍断了脚，在落在地上。

“直接往右！向上劈！”

在刚站起来的瞬间，才人自下而上地劈出一剑。本来想向着蹲在地上的才人砍去的那个魔法人偶一下干就从跨下往上断成两截。

“转身后马上横砍！”

才人转过身来，枪虽然从脸的一侧擦过，但他已经不再感觉到恐惧了。

在完全转过身的那一瞬间横砍出来的一剑，把从后面向自己刺来的魔法人偶拦腰砍成两截，滚落在地。

剩下的那一个向他举起了剑。

“赢定了！”

才人满以为这是机会，于是猛里地往前刺去。

“笨蛋！不能用前刺！”

德尔弗伦格虽然这么大叫，但是才人已经刺了出去。唰啦！剑一下子就插进了魔法人偶的身体里。

“第七个了！”

他高兴地叫了出来。可是马上他就大吃一惊了。

“拔、拔不出来了！”

“所以我就叫你不能前刺了啊！在面对多数对手时，是绝对不可以用前刺的！”

这时侯，又出现了另外五个魔法人偶，才人不由得慌了起来。

“怎、怎么办！”

“已经没救了！好，完蛋啦！再见！”

“怎、怎么会……！”

才人用脚踩着那个人偶，拼命想要把剑拔出来，但看来还是不成功。

一个新出现的人偶向着那样的才人劈去。

就在他心想“要被干掉了！”的那一刻，耳边响起了枪声。向才人砍去的那个人偶马上倒在地上。

“你到底在玩什么？”

仔细一看，只见亚尼艾斯正举起手枪站在那里。

“亚尼艾斯队长！”

亚尼艾斯把发射了的那把手枪扔掉，又从腰间拔出另一把手枪，向着攻向自己的一个人偶射去。“嘭！”的一声，那个魔法人偶马上就向前倒下了。

才人好不容易才把德尔弗伦格拔了出来．可是因为用力过猛，身体一下手就向后摔倒了。

亚尼艾斯把刚才发射的那把手枪也扔掉，拔出了剑。

“来吧。”亚尼艾斯向着才人的方向扬了扬下巴。

获得了这位可靠的同伴，才人的勇气叉再次膨胀起来了。

可是，从另一个方向又出现了一个人偶，正向着咏唱着魔法的露易丝靠近。

才人反射性地要冲过去，但似乎已经赶不上了。

如果是纲达鲁乌的话就能赶上了啊！正当他第一次这样子感到后悔的瞬间……那个魔法人偶的头部被什么东西“哐当“地撞了一下。

原来那是个平底锅。

那个魔法人偶慢慢地倒在了地上。

只见在露易丝的身后，穿着睡衣的雪丝塔正一边颤抖着一边站在那里。看来是她向着走近露易丝的魔法人偶扔出了平底锅。

“雪丝塔！”

“打、打中了……”

察觉到才人的存在后，雪丝塔的脸马上充满了欣喜之色。

“我睡不着觉，看了看窗外……发现了这位神色紧张地飞跑着的女剑士，所以我就跟在后面了！然后就见到了才人先生！哇啊啊！哇啊！”

看到感动到极点的雪丝塔，才人又重新握紧了德尔弗伦格。

如果连雪丝塔也在看的话，自己就不能再傲出那么丢脸的事了。

他向着正在跟亚尼艾斯刀来剑往的三个人偶冲去。

大概是习惯了吧……他发现亚尼艾斯和魔法人偶展开的刀剑之战似乎有点慢动作的感觉。

当然，这跟发挥纲达鲁乌力最的时候完全没法比，但仅但是这样就够了。

才人他们没有花多少时间就收拾掉了那三个人偶。

在黑暗之中，谢菲尔德有点迷惑了。

那些家伙不就是区区的人类吗？

明明是这样……那两个剑士却一个接一个地把谢菲尔德的魔法人偶砍倒在地。虽然她可以看出那个女的是个相当熟练的能手……可是另外的那个少年实在让谢菲尔德大吃一惊。

每当砍倒一个魔法人偶，他的动作就变得越发越凌厉起来。

就好像找回了已经忘记的动作一般，他挥剑的动作越来越流畅了。

“嗯……是纲达鲁乌的遗产吗，不愧是我的同类，看来是不能用普通的办法来对付了。”

谢菲尔德露出了宛如恋爱中的少女一般的表情，大声叫道：

“约瑟夫大人！”

“为什么呢？没问题的，只要认真起来的话，我很快就能把他们打败给您看！”

但是，接下来在脑海中响起的一句话，令她再次恢复了笑容。

“明白了。您是要享受‘对弈’的乐趣吧。原来如此……‘虚无’对‘虚无’。这就是说约瑟夫要亲自来下这盘棋……比起单纯的收集起‘秘宝’和‘戒指’来观赏，这个一定会有趣得多呢。那么，就让我最后来估量一下那个继承者的力量吧。毕竟是接下下来陪我们玩的对手，一定要好好估算一下才行……”

在露易丝的心中，咒文正在不断起伏回旋。

渴求得到释放的虚无波动不断地翻涌。

把自己的精神力提高到极限……然后将其解放。

漫长的咏唱终于结束，咒语完成了。

“解除魔法(DispellMagic)。”

把集中在周围的魔法人偶团团包裹起来，通过对“更细小的微粒”进行干涉，将施加在它们身上的魔法……以及驱动人偶行动的魔法影响彻底消除。

所有的魔法人偶同时倒下……恢复了原来的“亚尔维“状态。

就好像被施展了“静默(Silent)”魔法似的，森林在一瞬间内恢复了寂静。终章

“我的名字是露易丝?弗朗索瓦斯?卢?布朗?德?拉?蛙利埃尔。掌管五力之权杖啊，请赐予此人祝福，以成为我的使魔！”

在蒂法妮娅家的客厅里，正在进行着“使魔契约”的仪式。

后来众人也在森林里搜索了一下……可是自称谢菲而德的那个穿黑色长袍的女性早已经消失了踪影。剩下的就只有大量的“亚尔维”小魔法人偶躺在地上而已。

露易丝她们回到蒂法妮娅家之后……马上就决定对才人施行“契约”了。毕竟要是再像刚才那样被袭击的话，情况就不容乐观了。

雪丝塔和蒂法妮娅一脸担心地注视着和露易丝进行契约的才人。亚尼艾斯很没趣的交叉着双手，注视着这个魔法师的仪式。

“也没有必要这样子主动成为魔法师的道具嘛……要挥舞起手中的剑根本就不需要什么印记吧。”

“也对啊……”

靠在旁边沙发上的德尔弗伦格，不知为什么以一种难过的声音应道。亚尼艾斯很意外似的俯视着态度反常的德尔弗伦格。

“你好像不太高兴啊。这下子你的搭档不是就回来了吗？”

德尔弗伦格没有回答亚尼艾斯的问题，只是沉默了起来。

咏唱结束后，露易丝慢慢地把嘴唇凑近才人。

才人则注视着露易丝那形状优美而小巧的嘴唇。

想起来……一切都是从这一刻开始的。

各种各样的冒险在脑海中一闪而过。

从现在开始，大概就会展开新的冒险了吧。期待和不安交织在一起，才人不由得稍微挪动了一下身体。察觉到才人的这个反应，露易丝询问道：

“你不后悔吗？”

才人直直地看着露易丝的眼睛，说道：

“要是后悔的话，我就不会穿过那道门了。”

露易丝点了点头，慢慢地向才人印上了嘴唇。

霎时间……从全身传来一种火烧般的痛楚。

“呜噢噢噢噢噢噢！”看到才人这样子大叫，雪丝塔慌忙跑了过来。

“才，才人先生！”

“我，我没事……这只是要被铭刻上‘使魔印记’而已……”

才人把露易丝曾经硕果的话说了出来。

不一会儿，这种痛楚就消失了。

才人战战兢兢地看了一下自己的左手。

“呼……”他马上叹了一口气。刚才一直闭着眼睛的露易丝慌忙凑近才人，问道：

“失，失败了？”

“不……成功了。”

才人把自己的左手伸出来给露易丝看了看。

只见纲达鲁乌的印记正清晰地铭刻在他的手背上。

露易丝用手指轻轻抚摸着上面的每一个古代文字。这一串文字，无论从好的意义上说还是从坏的意义上说，都是联系自己跟才人的纽带。这样子抚摸一会儿……内心不由得涌起一股强烈的感情。之前彼此分离的时间之久，以及自己陷入的绝望之深，在这个时候都成了一种反作用力推动着这种感情。

明明大家都在场，但露易丝还是紧紧地抱着才人的身体……把脸埋在他的胸口上，一直就这样没有动过。才人则温柔地抱住了露易丝的肩膀。

注视着两人举动的亚尼艾斯沉呤道：

“唔……这也算是剑归原鞘了吧。”

雪丝塔虽然一时间竖起了眉头，不过似乎又换了个想法，露出了微笑。

不习惯这种场面的蒂法妮娅则脸红了起来。

“左手吗……这样的话总算是可以放心了吧……真是的，我还一直在担心要是在胸口的话该怎么办哩。“

德尔弗伦格以任何人都听不见的声音自言自语道。

这样微妙的时光流逝了一会儿之后……

蒂法妮娅说了一句“那么，我想你们一定有很多话要说的吧”，就离开了睡房。

雪丝塔也走近了露易丝的身边，在耳旁嘀咕道：

“……这一天我就先把他借给你吧。”

然后，就像蒂法妮娅那样离开了睡房。

德尔弗伦格似乎还想说些什么，可是却被亚尼艾斯抓住了。

“好啦，你也来吧。”

剩下的才人和露易丝只是默默地互相对视着。

两人就这样子互相凝视了一会儿……露易丝眼眶的泪滴却越来越大了。露易丝没有去擦眼泪，开口说道：

“我……”

“我？”

“我我……”

“我我？”

“我，我以为已经不能再见到你了……”

露易丝直直地看着前方，抽泣了起来。

“我，我……我明，明明有许多话想要跟你说，可是你……总是，一下子就跑到别的地方去了……”

她似乎是无法把洋溢在内心的万般思绪化作话语说出来.

“在船上醒来的时候发现你不在，在家里的床上醒来之后也发现你不在……你知道我有多担心吗……我不会原谅你的……一定不会原谅你……”

露易丝含着眼泪，以很难让人听清楚的声音说道。虽然说出来的都是一些意思不明的断续话语，可是露易丝内心的那份思念却好像直接触碰了才人的心坎一样。

“明明是那样，可，可是你，一次又一次地出现在梦里……又那么温柔，所以……所以……”

“别，别哭啊……”

才人抱紧了露易丝，轻轻抚摸着她的脑袋。可是，露易丝却哭得更厉害了。

“太过分了……自己一个人走了，太过分了……”

“我不会走了。”

才人说道。

“我不会再走了。”

把这句话说出来之后……才人感觉到自从印记消失以来就挡在自己心头的那道障壁已经彻底熔化了。

“你……不要再去别的地方了。“

“嗯。”

“要，要好好的留在我身边。”

“嗯。”

才人一次又一次地点着头。

只觉得鼻子的深处有一种酸酸的感觉。

是吗……原来我……实际上是想这样做的啊。

露易丝明明不是想要纲达鲁乌，而是想要我来保护她……我却自己误解了她的心意。还说什么不是纲达鲁乌的话就没有守护她的资格。

不过，那个想法是大错特错了。

我是可以守护露易丝的。

并非是其他的任何人，而是我……我是可以守护她的。

这么一想，才人的内心就萌生出一股暖暖的感觉。

我总有一天要回去。

不过……那是在帮助露易丝实现了她的理想之后的事。

是在帮助这个如此需要我的主人实现梦想之后的事。

下定决心之后，心情就轻松起来了。

露易丝依然在哭。

“你，你可以看别的女孩……也可以碰别的女孩……也，也可以跟她们接吻……但是，你不要到别的地方去……”

露易丝就这样子哭了好一会儿。

哭完之后，露易丝的双眼都红肿了起来，不再说话了。

让她躺在床上后，她就乖乖地睡下了。可是，她却一直抓住才人的衣袖不放，还咬着嘴唇用力地往自己那边扯。才人没有办法，只好睡在她的身旁。露易丝马上就把脑袋靠在他的肩膀上。

从头发中传来了令人怀念的露易丝的香味。

露易丝轻轻地把嘴凑近了才人的耳边。

“怎，怎么了？”

感觉到她眼中洋溢着某种火热的感情，才人不由得怦然心动。

“求求你。”

“唔，嗯。”

“只是到早上为止就好，你就对我温柔一点吧。”

要是稍微理解错误的话，就会酿成糟糕透顶的事了……在这样的气氛中，才人轻轻的抚摸着露易丝的脑袋。

“……唔。”露易丝轻吐了一口气。

看到露易丝的这种可爱反应，才人差点就晕死过去了。

虽然想干些什么，可是却什么也不能干。怎么说呢，而且大家都在隔壁那边啊。

正当才人这样子拼命地进行着心理斗争的时候……露易丝就用生气大口吻说道：

“我说你呀……”

“咦？”

“你把舌头伸进女仆的嘴里了吧？”

不是，把舌头伸进嘴里的不是我，而是雪丝塔啊……

糟糕，要被揍了！或者是要被踢了！

防守！防守防守！

才人马上捂住胯下的重要部位，不住地挪动身体。露易丝却以撒娇般的声音说话了。无论是巴掌和脚踢都没有飞过来。

露易丝她竟然红着脸，用湿润的眼睛抬头看着才人，以快要哭出来的声音说了一句“你也对我做同样的事吧”。

可以吗？

真的可以吗？

才人按下了脑子里的开关。

“是的。”

才人用手握住了露易丝的脸，很陶醉似的把嘴唇印了上去。

“嗯……”露易丝闭上了眼睛。

虽然说“顺便”有点那个，不过才人他真的顺手就把手放在了胸部的衬衣上面了。可是这个露易丝?弗朗索瓦斯，却没有作出类似那一次在小船上的抵抗。

到底是怎么回事？

这难道是我在做梦吗？

要确认是不是做梦该怎么做呢？

啊，对了。如果做一些会痛的事也感觉到痛的话，那就不是梦！

嗯，要弄痛自己的话，就只要让露易丝打自己一下就行了。

那么，要她打我的话该怎么做呢？

啊，不是有一句万试万灵的话吗！

因兴奋过度而陷入混乱的才人就把这句话说了出来。

他把手放在胸部上，说道：

“这就是胸部？”

甜蜜的空气在一瞬间内彻底消失了。

就好像被施加了“解除魔法”似的，甜蜜的魔法之云一下子就被吹飞了……

“真是抱歉呢！”

啪！

露易丝的巴掌飞过来了.

“啊啊……”

“这是胸部，真是很抱歉！”

啪！啪！啪！

巴掌接二连三地飞过来了。

啪！啪！啪！啪！啪！

“一片平坦的真是抱歉呢！”

露易丝一边低声嘀咕着，一边扇着巴掌。

“啊啊啊……”

通过这种痛楚，才人终于意识到这就是现实。

对，这并不是梦。

……可是。

“哎呀，真是真是非常抱歉！”

啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！

要确认是不是做梦的话，不是还有其他更好一点的办法吗？

等他察觉到这一点的时候，已经为时已晚了。

“等一下！就，就算是小，也有小的独特味道……”

“住嘴！”

露易丝飞起一记膝撞。

这次正好击中了腹部，才人马上晕了过去。

在蒂法妮娅的睡房里，雪丝塔正酐睡在床上。身边还躺着一个葡萄酒瓶。

一直陪着雪丝塔的蒂法妮娅则拿起竖琴，走出了屋子。

她来到中庭的椅子上，开始用竖琴奏起曲子来了。

始祖的望乡旋律……融入了夜风之中，包裹着这条小小的威斯乌德村。

亚尼艾斯正靠在椅子上喝着酒。

从中庭里传来了竖琴的琴声。

亚尼艾斯闭着眼睛，陶醉于蒂法妮娅的演奏之中。

“怎么了啊？队长大人。手机访问：ｗàｐ．①⑹  ｋ．ｃｎ”

被当成是喝酒伙伴的德尔弗伦格这么一问，亚尼艾斯就张开了眼睛。

这个仿如铁块般的枪士队队长在眼神中罕见地流露出了少女般的忧郁。

“不……我只是回想起故乡而已。真糟糕……一旦想起来，就一发不可收拾了。”

“回去不就好了！”

亚尼艾斯自嘲般的低声说道：

“已经没有了，现在就只存在于我的记忆之中。”

隔了一段时间……德尔弗伦格说道：

“没什么，所谓的故乡，也只不过是内心的精神支柱罢了。只要找到新的故乡就行了。”

亚尼艾斯默默地倾听了一会儿曲子，然后就好像想通了什么似的，浮现出了柔和的微笑。

注视着晕了过去，直接进入了梦境的才人，露易丝正气恼地想着，这可不是对我胸部说三道四的时候吧！就在这时――

“……曲子？”

她察觉到了从窗外传来的竖琴旋律。

到底是谁呢？

是蒂法妮娅在演奏吗？

这是一种非常令人怀念的旋律。听着这种旋律……露易丝就想起了自己的系统“虚无”

于是，她感觉到在意的是……

刚才的那个密斯尼特伦。

虽然不知道理由，可是她的目的似乎是冲着露易丝来的。

并非是站在自己一方的虚无使魔的存在……

而且除了才人之外还有别的虚无使魔存在，那就是说，继承者也……

战争明明已经结束了，但是还不能就此安心下来。

在自己不知道的地方，正存在一个巨大的旋涡流。自己只不过是这个旋涡流里的一块随波逐流的浮木而已。

“不过……”她注视着在自己身边睡的正香的使魔，想道。

我还有才人在。

无论任何时候都会保护自己的才人就在这里。

没错，自己也许真的只是急流中的一块浮木。可是……却是被绳子紧紧地系着的浮木。

这么一想的话……

露易丝感觉到一直挡在自己心中的“贵族的名誉”开始逐渐溶解了。

希望为了更重要的事来使用这种神赐的力量。就如这个……稍微有点迟钝的自己的使魔一样。

露易丝轻声地向着才人说了起来。

首先是帮你找到回去的方法。

在那时候，我就把无法说出来的话告诉你吧。

因为要不是这样……自己所说的话，对才人来说也许就会成为一条绑身的锁链。

竖琴的乐声依然在持续。

……那个蒂法妮娅到底是什么人呢？

她好像隐瞒着什么似的，总是戴着深深盖过头的帽子。

也好像治好了将死的才人身上的伤.

明天要仔细问问她才行……露易丝一边这样想,一边闭上了眼睛.

“嗯……”挪动了一下身体,才人醒了过来.

露易丝正睡在自己的身旁.

她似乎完全放下心来似的,毫无防备地贴在才人的胸口上熟睡着.

看着这样的露易丝……他的脑海里又浮现出那个继承了妖精族血统的美丽少女.

她跟露易丝一样,是虚无的继承者……这件事应该还是要对露易丝说一说吧.明天找个机会跟她说好了.才人心想.

在月光洒进来的窗户另一边……正传来那位半妖精的少女蒂法妮娅演奏的竖琴声.

在不久前,自己听着这个曲子就回想起故乡,心情也变得很难受……

到底是为什么呢……

现在听起来似乎就是一种不同的感受.

不知为什么,脑海里想的全都是露易丝的事情.

怜爱之情在心中越发膨胀起来.

在天空开始发白的时候……蒂法妮娅的琴声也依然没有停下来.

宛如洗涤着受了伤的心灵一般的望乡旋律,就如在梦中思念恋人一般的小夜曲,听者以整理感情的余韵……久久回响在桑斯戈达的森林中

第九卷 双月的舞会

第一章 露易丝之恐怖

才人睁开双眼，旁边露易丝还在熟睡

眼前的是昨天刚刚重逢的主人的可爱面庞。

朝阳散射在露易丝的脸上，这简直就是圣女一般的美丽啊，才人这么想着…

分别了只有大约一个月时间，在这仅仅一个月的时间里，露易丝竟然象被人施了魔法一样越来越可爱，只不过是她在翻身的时候“呜~~”的一声呻吟，就仿佛如天籁一般让才人屏息而听

那微张的小嘴边稍稍垂下的口水的样子

那熟睡中偶尔歪歪的小嘴

咻~地抬起手来，呼哧呼哧揉着鼻子的样子

这简直就是糟蹋美少女的形象嘛…

但是…就算是那样子的露易丝、才人也无限深爱着。

在两个人分别后再重逢的时候，看到对方的一切就象是加了滤镜美化一般。原来如此啊…才人在心理感叹着。那这个就是，这个就是…那所谓“重逢”的魔法吗？连她那种样子在我看来都是如此的让人怜爱，这还真是终极的魔法啊。

是呢……

那昨晚露易丝的那个样子也是因为“重逢”的魔法的关系啊。

那这么说…我昨晚到底在做什么….

才人责怪着昨晚的自己。

昨天，一切仿佛都被美化了。

露易丝的眼睛一定也是，被戴上了那个名为“重逢”的滤镜。把一切的一切都美化掉了。

所以才会对那样的我……竟然“和我一起做了那样的事情(深深的KISS)”之类、“被抚摸了胸部也不会生气”之类的……这样的奇迹竟然降临在我身上了啊！

我怎么会让这种旷世难逢的机会逃走了呢？

望着现在的露易丝，这是不是在做梦啊，才人整理着自己的思绪。猛然想起自己昨晚说过“这个是胸部？”。……

我这只狗。

这只大笨狗。

这只愚蠢透顶的狗。

就这样才人从早上就一直苦闷着。

你错了才人

“狗”这是说的那里话。同就算睡迷糊了留出口水的样子也很可爱的露易丝比起来的话…你这混蛋只不过是只鼹鼠而已。

不对…

才人摇了摇头。

我比鼹鼠还要差劲。

看看基修的鼹鼠。多厉害啊。可以挖洞来拯救我们。比鼹鼠还差劲的话…那我是蝼蛄？

不对，才人再次摇了摇头。

蝼蛄也是很厉害的。才人想起自己以前在百科全书上看到的。这家伙……只不过是个小小的虫子，但它却可以飞可以挖洞可以游泳。也就是说海陆空全能的厉害家伙。

我不如蝼蛄…不如虫子…也就是说…

我是是团藻。

在百科全书上看到过，那是连水蚤都可以把它轻易吃掉的海藻的一种

这么说…我是团藻啊…。才人在那里自我理解并消沉着。就象团藻一样团缩在那里。不能原谅自己竟然让那么珍贵的机会溜走…整个早上的时间就这么被白白浪费掉了。

在消沉过后…才人开始激励自己。

你刚才到底在胡说些什么啊。

要更自信点啊才人

要更自信。

你是一个同七万大军战斗过的男人啊。难道连询问一个女孩子对自己的心意都做不到吗？这怎么可能呢。

在强烈的自我暗示下，才人竭尽全力拿出勇气。

正巧这时露易丝翻了一下身，才人假装平静的问露易丝。

“醒了吗？”

于是，忽地，露易丝坐了起来，用毛毯遮住脸，仅露出眼睛看着才人。多么柔润的双眼啊，脸颊红红的。

才人震惊了。

……这，难道是？

“那、那个，露易丝”

“……什么？”

这是多么纯真的声音啊露易丝。啊~露易丝努力的话不是也能说出这么可爱的声音吗，才人从心底感动着。

这次非要好好拿出勇气问露易丝来不可。

“你…那个、那个….难道说、对我….”

被问到这里，露易丝轻轻的用她的牙咬住嘴唇。下巴向前微伸。

啊…这个表情…这时在才人脑中浮现出一句话。

Foreign(可能是妒忌…)、me?

就这样才人一个人陷入了自己疯狂的想象中…此时露易丝好象下定了决心一样，说了一句话。

这句话就象铁锤一般从侧后方猛击才人的后脑。咣~~~~~~

“……小的，你不喜欢？”露易丝说。

哈呼…才人喘了一大口气

啊露易丝一直很在意这个啊。

才人在昨晚曾经用“这个是胸部？”问过露易丝…

….啊….啊我那时究竟说了些什么啊！

“不是不喜欢”

“真的？”

“恩，恩…”

露易丝猛的站起来，之后正座在床上。

两手抓住衬衣，严肃的问才人。

“那改变下提问方法。大的、小的，你最喜欢哪个？”

才人感觉到额头上冷汗直流。说实话吧，还是喜欢大的。小的虽然有小的的好处…但是

那个刺激不到我的本能嘛。

这个对生物来说是当然的结果。丰满的胸部，就象是显示能大量产出母乳一般。所以这是没有办法的事情。而且，作为和自己子孙一起生活的对象，选择胸部大的女性不是作为男人的本能吗…我不认为我自己有错。

这种白痴的狗屁道理一直在才人脑子里回荡着…

看着严肃的注视着自己的露易丝

那粉红色的长发，那茶褐色的眼睛…那形状如此美丽的鼻子，那红珊瑚颜色一般的嘴唇……。这些完美交织在一起。这样可爱的露易丝，简直象艺术品一样啊。

在这种能完全压抑住本能可爱的露易丝面前。只不过是胸部小一点而已，对于这种无与伦比可爱的现实来说不是完全没有任何意义事情吗？是的、没有任何意义。

但是，这么说的话那倔强的露易丝能理解吗？她一定想听到我到底是喜欢胸部大的还是胸部小的。

还是喜欢胸部大的。

要是这样回答的话，露易丝会把这个看成我对她全部否定一样。

那说谎说喜欢小的蒙混过去吗？

但是，才人对自己能蒙混过去没有自信。露易丝简直象是警探注视着犯罪者一般看着才人。

多半说谎的事情瞒不过去吧。才人心里想着。

可是、可是…

要能闯过这一关的才是男人。绝对是男人。

才人的脸，象恶鬼一样极端的扭曲痉挛着，露易丝直视着才人，说道

“你到底喜欢哪种？快点说出来啊。”

如流水一般哗哗流着冷汗的才人…心想是决断的时候了

就象苦恼着是不是该按下核弹发射按钮引发核战争的美国总统的心情似的，才人好不容易才从嘴里说出。“小小…小小小….小的胸胸部…我比较喜欢。”

露易丝用充满杀气的双眼死死盯住才人，就象要看穿他一切一样问道“真的？”

绝对不能被改口，才人心想，再次整理了下心情，用坚定的声音说道

“绝对是真的！我以始祖普利米尔的名字向你发誓！”

露易丝冷静的小声说道“你要是说谎我就杀了你。”这是异常认真的语气啊。

才人连忙使劲地点头。

异常沉重的空气在两人之间弥漫着，这是连飞虫都能简单杀死的沉重空气…

很长时间过去了。

“好吧，就相信你吧”露易丝看了看才人，点了一下头说。

渐渐的，紧张的空气消散开了。

舒缓了紧张情绪的露易丝，显的那么的可爱。有点忸扭捏捏的，用她那纤细的手指在毛毯上写着字。这样子害羞的露易丝多么的可爱啊，才人心中的不安瞬间消失了。

一脸不知道应该做些什么而迷惑着的露易丝，忽然，慢慢闭上了眼睛，双手轻轻握拳放在大腿上，发出恩~~恩~~的可爱声音。

这这不是KISS的大好机会吗？才人心中烦恼着。

一切都交给我的本能吧。

才人颤着身子接近露易丝，抱住了她，露易丝的身体僵了下，但是一点也没有抵抗。

一股甜甜的香气冲鼻而来，这是露易丝少女的香气…啊啊我是多么幸福的人啊。才人感动着。

两人的嘴唇交合在了一起…露易丝轻轻靠到才人身上，完全没有一丝讨厌的样子。

啊啊啊~

才人感动着，昨晚那个热情的露易丝原来不是梦中的幻影啊，现在，现实中，就在我眼前啊，那那个深深的KISS也绝对不会是因为“重逢了的感动”才做的啊！

难道难道这个也就是说…

难、难道…露易丝…果然喜欢上我了吗？

象着魔一样吻着露易丝的才人这样想着。

“喜欢上你了”

这是一句多么美妙的话啊。

自己喜欢的女孩子也喜欢上了自己。

这样的事情简直让人无法相信。这种事情就象那古老传说中的珍兽般罕见。斯基那欧纳农那吉芬尼霍雷提鲁(スキナオンナノコガジブンニホレテル==好きな女の子が自分に惚れてる==自己喜欢的女孩子也喜欢上了自己)的话，不就是那个名字长长的龙吗？啊啊，不就是那个嘴中喷射着烈焰将众神毁灭了的传说中的古龙的名字吗

两个人缓缓的分开，互相凝视着。

露易丝非常害羞地把脸转了过去。

“不要这样死死的盯着人家看嘛…真真是的。不过是只狗…。”露易丝娇嗔着。

“对不起”

“不要道歉。你这只狗…大笨狗。明明是只狗…竟然这样子对待主人而且还做了…”

露易丝撅着小嘴，用略带哭腔的声音对才人说着。

这时，再也压抑不住自己感情的才人，猛地压倒露易丝。

“啊！”

被才人亲吻了脖子的露易丝，象触电一样全身**了一下。

“抱歉，我已经不行了，抱歉，我再也忍耐不住了。”才人一边这样嘟哝着，一边把手慢慢的从衬衣的间隙间伸了进去…

露易丝把才人的手挡了出去。

“露易丝…？”才人疑惑着。

“现在是大白天啊…”露易丝小声嗔着。

强烈的阳光透过窗子照射进来。

露易丝两手紧紧抓住衬衣，把身体包的严严的。

“那…那…那晚上的话…”

才人颤声问着露易丝。

“你…你自己去问问神或或者去问问你妈妈…”

露易丝也一样颤声回答。

“那我应该怎么问？”愚蠢的才人问道…

“自己去想啊！真是的！总之不要再问我！我什么都不知道！你这个笨蛋、笨蛋大笨蛋”

露易丝抓起枕头，使劲打着这个白痴。

刚刚恍然大悟在大点其头的才人这时才注意到自己已经在流鼻血了…

正在两个人为了“夜之约定”紧张着的时候，西艾斯塔、阿尼艾斯和迪法尼亚进来了。

“早上好”

西艾斯塔微笑着同两个人打着招呼。不知为什么，才人不敢正视西艾斯塔。看着不论何时都一直在微笑着的西艾斯塔，总是感觉有点……

迪法尼亚正在做早饭，阿尼艾斯正在保养她的枪和剑。

这时阿尼艾斯向才人和露易丝询问昨天晚上发生的事情。

“昨天晚上来攻击的那些到底是什么人？”

奇怪为什么会这么问的两个人对望了一下。

“好象操纵着奇怪的人偶”

“缪斯尼多尼伦….要是拥有操纵一切魔道具的能力的话….”

露易丝诚实的回答了。这部分说了也不会有什么事情吧

“看见对方的脸了吗？”阿尼艾斯问道。

露易丝和才人一起摇了摇头。

当时非常昏暗，对手又戴着深色的长帽子，直接交战的不过是叫做“斯利特弗尼尔”的魔法人偶而已。没有和操纵者战斗过所以不知道。

“那你认为那个操纵师可能是谁呢？”

露易丝沉默了。犹豫着是不是要把“虚无”的事情说出来。

看着沉默了的露易丝，阿尼艾斯摇了摇头。

“是和威利艾尔小姐的魔法系统有关系的事情啊…，那不是可以和我说的事情，对不起。”

“你知道？…”

“那个啊。一直在陛下的身边，就算不想也会知道的。不过不用担心，我只不过是一个武士，对宫廷里的盛行的那些流言和阴谋没有一点兴趣。”

阿尼艾斯一边磨剑一边继续说

“我只不过是陛下的“剑”而已，只要你们还是陛下的朋友，我就会为了你们而挥剑。不管是去哪里，不管对手是谁，不会去想原因，也没有兴趣知道。”

用油布擦了擦磨好的剑，阿尼艾斯把剑插回了剑鞘后冲着两个人说

“不再休息两三天了吗？很累了吧。”

才人和露易丝两个人的脸唰~的一下红了起来。

不管怎样迪法尼亚的事情不说不行，不过今天先好好休息休息以后再说也不迟嘛。也有不能说出来的重要的事情…才人在心里暗暗想着。

西艾斯塔紧张地站在阿尼艾斯的身后，手里端着茶。不过好象进来的不是时候似的，西艾斯塔感觉到三人的目光看着自己。

“我，我完全什么都不知道，请不要担心”西艾斯塔急道。

“昨天晚上睡的好吗？”

阿尼艾斯突然改变了话题。别有深意的笑问着。

西艾斯塔的眼睛眯了起来。

“当、当然是睡的很好了。”满脸涨红的露易丝怒吼道。

“是吗~~那就太好了~~恩、恩！”阿尼艾斯怪笑着说。

西艾斯塔微笑着走了过去，使劲地把脚踩在了才人的脚上，问道

“做了吗？”

“做什么？”

“我、我说不出口的事情…”

“没、没有做那样的事情啊…”

不过，今天晚上没准就要做了呢…这么想着的才人不敢直视西艾斯塔

“那种事情是什么啊，真是的，适可而止啊。”这么说着，露易丝走了过去。

“走路一顺边了哦~”西艾斯塔道。

“偶、偶然而已”

“虽然今天说了你们可以一起睡，但是可没说你们可以一起做那种事情啊”

“不是已经说了什么都没做了嘛”

两个人互相咬牙怒视着。

正以为要大吵起来的时候，迪法尼亚声音出现了

“那那个早饭做好了哦，大家来吃吗？”

随着这个声音，紧张的气氛消失了，毕竟大家都已经饿了。

饭后才人在迪法尼亚家的院子里铺了张毯子，躺在上面仰望天空。在晴朗无云的天空中少见的看到了漂浮在天空中的浮游大陆阿鲁比翁。多么澄净的天空啊，这样的天空有多久没有看到过了啊，才人感叹着。

在才人身边一起仰望天空的西艾斯塔说

“真是美丽的天空呢，总觉得连心灵都被洗净了一样呢。搓啊搓啊的”

严肃地说出搓啊搓的，到底是在说什么啊。

“很奇怪吗？”

“也不是….”

“虽然被奇怪的人袭击了….、总算战争结束了，也再见到了才人，我现在感到非常幸福呢。”

西艾斯塔没有一点做作的微笑了起来。看着这样的她，才人自己也微笑了。

才人总觉得自己对不起西艾斯塔。想起刚才和露易丝的事情。但是…那是因为喜欢才做的啊。

紧张的心怦怦跳才人，说不出来的话一直在心中翻来覆去。

好象感觉到了什么，西艾斯塔看着才人摇了摇头。

“没关系的”

“恩？”

“我不是说过吗，排在第二也没关系的”

“西艾斯塔…”

“我会等你的”

才人沉默不语了。

望着周围的景色，才人完全不知道自己应该要再说什么了。总觉得自己一直在欺骗她一样…

就这样度过了一段宁静的时光。

阿尼艾斯好象在思考着什么事情似的一边发呆一边喝酒。迪法尼亚非常紧张地做在椅子上。露易丝很焦躁的咬着手指头直直地盯着这边。

就在这时候

“大家对将来都有什么梦想啊？”西艾斯塔突然问道。

“梦想？”

露易丝面对突如其来的问题皱起了眉头。阿尼艾斯也转了过来。迪法尼亚吃惊地抖了一下。

“好啊，大家就来说说未来的梦想吧，这可是个大事啊”阿尼艾斯笑着说。“哈哈，将来啊！对我来说就是一定要争个出人头地，之后在家乡买一小块土地，再辞掉枪兵队的职务，每天聆听着海浪的声音平静的生活。”

该轮到西艾斯塔了。

“真是个很棒的梦想呢。不过对我来说….”

这时候西艾斯塔注视着才人说“对我来说只要能一直在喜欢的人身边就是非常幸福的事情了。不论是什么形式，只要能在喜欢的身边….瓦利艾尔小姐怎么认为？”

西艾斯塔突然把话题转向露易丝。

露易丝认真的思考着，忽然脸涨的红红的

“请把你现在想的事情说出来吧…”

“为为为什么非非要让你们知道啊”

一直在旁边的才人这时候也陷入了沉思。

将来的梦想啊….

这种事情从来就没有考虑过…

是想过要先想办法回去地球…

但这个真的就是我的梦想吗…

“才人的梦想是什么啊？”西艾斯塔望着才人问。

梦想啊…

这种事情从来就没考虑过。要是这么说了不是和没回答一样吗？才人这么想着…

呆呆地仰望着天空。

萨乌斯苛塔森林的夜晚降临了，月光静静地照耀着这林地

哆嗦着透过迪法尼亚家走廊的窗子仰望着夜空的才人想着

从我出生以来就没有象现在这样盼望着夜晚快点降临过。

总算要和露易丝结合了…

现在细想起来，早上露易丝确实有露出过“到夜里才可以”的意思。

才人赶紧洗了洗澡，径直向卧室走去。

慢慢的打开门，才人看见被柔和的月光映射着的露易丝正在床上梳理着头发。

在月光中梳理头发的露易丝看起来是那么的神圣，好象把世界上的所有美都融合在一起形成的雕塑一般，散发着难以形容的神圣光辉。这让才人不禁为之震撼。

注意到在门边石头一般盯着自己看的才人，露易丝小声呢喃“怎么了？”

“没….”才人使劲摇了摇头。喉咙干干的就象要冒出火来。

看着才人走近自己，露易丝猛然哆嗦了一下。

“害怕吗？”才人不禁问了一句。

露易丝摇了摇头说道

“….我呢，以前和公主有一个约定。”

“和公主的约定？”

安利艾塔和露易丝到底约定了什么？才人疑惑着。

“是啊”露易丝把脸转向才人，脸颊上还挂着泪痕。

“就是…在做这种事以前…一定要互相报告一下的….”

“露易丝…”才人坐到露易丝的旁边。

露易丝低着头坐在床上，两手使劲地抓紧床单。

“那个…那个….那个….”

露易丝象胆怯的小猫一样看着才人。“和公主的约定…被我打破了…”

听到这里再也忍耐不住的才人一把抱住露易丝

“露易丝！露易丝！”才人高叫着。

露易丝横卧在床上，害怕与兴奋的心情交织在一起。慢慢的，象下定了决心一样，露易丝把双手放到了胸前，闭上了双眼。

“露易丝！我…我…我！”

就在才人呐喊着正要爬到露易丝身上的时候…

咚咚~咚咚~

传来一阵敲门的声音。

噌~地露易丝和才人坐了起来。

“谁谁啊？”两个人一起问。

“我….”迪法尼亚小声的回答。

两人对望了一下，才人慌慌张张的从床上跳了下去。

“请进”露易丝说。

吱~~~门被打开了，在那里出现了一个金发少女，虽然是在深夜，却依然带着大帽子。

多么柔顺的金发啊，多么纤细的身体啊，多么清纯美丽的脸庞啊。

露易丝的眉毛啪的跳了一下

刚刚同才人重逢了的喜悦被忘掉了…

迪法尼亚可是一个不得了的美少女啊。露易丝就这样注视着她。

手里端着装有葡萄酒和酒杯盘子的迪法尼亚穿着一件宽松的居家装。

这是用一整块布缠在身上而成的衣服。

“我以为你们到了新地方不容易入睡，不介意的话请用…”说着，把手中盘子端了过来。

“啊啊，不用这么客气。”

美少女…

一股非常不好的预感在露易丝心中升起。

露易丝仔细观察着迪法尼亚，她比我稍微高一点，不过那是多么匀称美丽的肢体啊，而且虽然她一个人独自生活在这森林里，但是一举一动无不透出贵族般的高贵气质…她到底是什么人物？

“我对她很好奇，你知道点什么吗？”露易丝小声问才人。

“稍稍知道一点。”

“你知道些什么？”

“…要问迪法尼亚之后才能说。”

这是什么啊，两个人之间的秘密？这是怎么回事？露易丝心中充满了疑惑。

刚刚同才人亲热时候的气氛完全消失掉了，露易丝现在非常在意这个事情。

竟然说要先要迪法尼亚许可才能告诉我？

这可是你的主人要知道的事情啊。难道也要先有别人的许可才能说？

这到底是怎么个事情啊，到底有什么不可告人的秘密啊？

各种疑问在露易丝脑中浮现出来。

这时迪法尼亚正准备把酒放到桌子上，不小心踩到自己衣角，嗵~~的一声跌到在地上。

“好痛…….”迪法尼亚呻吟着。

“还好吗？”露易丝急忙从床上跳下来走到迪法尼亚跟前。

“没…没什么，真不好意思，本来是打算招待你们的，却让你们受惊了…”迪法尼亚羞红着脸，一边小声说着一边收拾被摔碎的酒瓶。

就在这个时候

在露易丝的眼里映入了简直不可能存在的“魔道具”

“……啊”露易丝小声惊呼。

没…没准是看错了。这么想着。露易丝再次睁大眼睛看了过去。

那…那是多么深邃的峡谷啊

从迪法尼亚宽松的居家装里隐隐浮现出的胸部，已经不是用大能够形容的了的了…那简直是恐怖…

露易丝全身震动着，她已经说不出话来了。与其说是懊悔，这根本就是处在不同世界上啊。

听说人在压倒性的事实面前是会失语的。露易丝现在就是这个样子。这个比遇到自称是“虚无”的使魔的缪斯尼多尼伦的震撼更加强烈。

世界是广大的，远远超出了露易丝的想象。

哼~露易丝把头转向才人，但是才人正在笑嘻嘻的看着她。

…………

恩~~~~露易丝满脸怀疑的盯着才人，才人面不改色的看着露易丝。

这时迪法尼亚紧张的说了声“晚安”走出了房间。

“刚才的看见了？”

“呃、呃？我一直在看你啊，你到底在说什么？”才人这么说着把视线转向空中。

…总觉得他在说谎。露易丝再次躺到床上。

那那是什么啊……

刚才看到的景象就象烙在露易丝眼中一样浮现出来。

露易丝轻轻提起衬衣，看了看自己的…

为什么会这样啊…我怎么也不明白…

营养？遗传？不可能有这些原因的啊…为什么我这里这么平…

我只知道…在看到刚才那种现实之后…越来越没有自信了….

但是…但是…我也是很可爱的啊….

不过这么看来…才人果然还是要选择那个迪法尼亚或西艾斯塔啊….

不做点什么的话……

露易丝烦恼着。

在看到露易丝躺到床上，盖上包毯之后，才人松了一口气。全身冒出冷汗来。

太好了。

总算是蒙混过去了…

从迪法尼亚刚进来的时候，才人就使用了“奥义”….

才人也不是傻瓜，要是被露易丝看到自己盯着迪法尼亚的“最终兵器”看的话，很清楚自己的下场会变成什么样子。

“最终奥义‘斜视’启动结束……”才人用露易丝听不到的微小声音嘟囔了一句。

才人躺到露易丝旁边，轻轻的拍了下她的肩膀问到

“…睡了吗？”

露易丝在看过迪法尼亚的“最终兵器”后一点兴致也没有了，只是用毛毯蒙住头，一点也不理才人…

刚刚还洋溢在屋内的甜蜜气氛完完全全的消失不见了…

“为什么每次都是这样啊…”才人郁闷的嘟囔着。

第九卷 双月的舞会

第二章 森之妖精

第二天早上…

在萨乌斯苛塔森林中，晨雾中一个少女的身影出现了。

穿着黑色的斗篷，粉红色的长发被雾气浸润了贴在身上。少女在一棵大树前停住了脚步，靠在上面，那美丽的面孔象她的长发一样渐渐变成了粉红色。

那是露易丝。

几个深呼吸后，露易丝的身体沿着树滑了下去，双手抱住膝盖蹲在了那里。把那可爱的脸深深地扎在两腿中间。嘟囔着。

“呜~~~~~~~太羞人了。怎么办，羞死我了，羞的我受不了了啦…”

露易丝脸红了，从随身携带的皮包中拿出了什么东西。那个是….以前做的黑猫装的中的黑猫耳朵

红着脸的露易丝把它带到了自己头上。

“虽然很羞人，但是我更不喜欢认输”露易丝这么说着。

忽然想起昨晚和才人的对话，迪法尼亚到底是什么人物啊？

难道这是这是…为了隐藏她的那个胸部？

仿佛处于一个被火药添满的木桶中一样的露易丝烦恼着。

那底是什么秘密啊…

就因为一直在意着这件事情，昨晚才没能和才人结合在一起。虽然在就要结合的瞬间，露易丝相信无论和谁相比自己对才人来说都是最重要的。但是….这种事情…而且是第一次…一定要两个人之间心意相通的完美情况下才行。

可…可是….为什么看到那种东西…心里怎么会这么不平静…

是啊。

那是可以动摇自己自尊心的武器….

胸部…

没想到迪法尼亚竟然会拥有那么恐怖的两个东西…

好大啊…

不不就算没有那么大…

她也装备着我无法比拟的“最终兵器”啊….

说不定就是因为看到过那种东西才人才会在和我KISS的时候不自觉地说出“这个难道是胸部？”的话来。

说不定要是才人要是没有看到过那种东西的话对我的“飞机场”也不会那么介意。

这种事情，我绝对不能允许。

“我绝对不能输！”露易丝在给自己打气。

并且希望自己能够证明这一点。

总之，露易丝感觉到有必要先增加下自己的自信。

露易丝站起身来，双臂向前做伸展运动，同时在深呼吸，她那平平的胸部也在鼓起收缩鼓起收缩…

突然露易丝愤怒的环顾四周。

“没有任何人呢”

这附近的只有乌艾斯特伍德村子里居住的孩子和迪法尼亚会来。所以现在这里的只有在忙着采集果实的松鼠和啾啾鸣叫着的小鸟而已。

“那就要开始了哦”

自言自语的露易丝开始脱下魔法学院的制服，只剩下内衣…

接着她从皮包里拿出“赋予自己自信”的新武器。

“虽然是擅自拿来的吧….但是我把自己的替换衣服放在那里了，应该没有关系吧”

露易丝颤抖着双手拿起衣服，那竟然是西艾斯塔的女仆服。这是今早趁西艾斯塔睡觉的时候从她枕边拿的…由于没有围裙，就顺手把迪法尼亚放在客厅椅子上的围裙也拿了过来。

“那白痴好象喜欢女仆的样子”眯着眼睛思考的露易丝嘟囔着。

“不过，一定也喜欢我呢，是吧。大概一定他不是一直在对我说喜欢我嘛…虽然是一直都在说….”

露易丝，恩恩地点点头，就象是在肯定自己的想法一样。

“只要装备了这两样，就绝对无敌了~恩…猫耳朵已经戴上了”一边用手摸了摸，一边说。

露易丝开始穿女仆服。

“恩？…”

突然意识到胸前的衣服空荡荡的露易丝大叹了一口气。虽然没有装备着“最终兵器”的迪法尼亚的那么恐怖，但是也是很厉害的。

“这是什么啊！太大了啊！这太诡异了啊！那个白痴女仆！这不是太让人羡慕了吗！”

我绝对没有羡慕西艾斯塔。露易丝开始咣咣的踢着树。踢了一会总算稍微冷静点的露易丝摇了摇头。

“不能输！绝对不能输给这样的现实啊露易丝！我…我我…我我我…不…不不…不也是非常非常的可爱吗？”

露易丝一直重复的说着，给自己施加着暗示。

“我很可爱，非常可爱，是哈尔凯基尼亚大陆上最可爱的！而且我还是‘虚无’系统的后继者，可以使用非常厉害的魔法，所以我很厉害，很厉害，所以我可以不用去害怕任何东西。那种东西我不害怕。”

一阵微风吹过，胸前摇晃着的衣服再次让露易丝意识到了竟然有这么大的差距她又开始踢树…

“到底是吃了什么才能变成这样子的啊！难道那都是做出来的吗！啊…….”

被因自己踢树造成的冲击而落下的虫子吓到的露易丝悲鸣着。

“呀啊啊啊啊啊！”

可以让露易丝两亲忍不住失声痛哭的场景激烈的展现了出来。

哈哈露易丝喘着气，再次冷静下来的她又摇了摇头。

“什么嘛，只不过是胸前空了一点，用我的‘虚无’一下就解决了。”

露易丝把脱下的衬衣卷成团，塞到了衣服里。这还真是真正意义上的虚无啊….虚假伪造的

总算放好了的胸部看起来有点歪，但是露易丝已经满足了，开始对着树练习要如何应对一会就要来的才人。

早上，露易丝偷偷出来的时候，为了把才人叫到这里,把一个写有“在树林里等你”的字条夹在了门上。

但是没有写究竟是谁在等他…

结果因为身位贵族的傲慢，就把那纸条就那样子的夹在了那里。虽然露易丝也曾想过等才人醒了之后直接叫他来这里，但是对露易丝来说，这种形式也是很重要的事情。

今天呢，有重要的事情要和你说。那个….”在说那个的时候，露易丝抬头凝视着树。

“谢谢你一直以来都在帮助我。而且还为了我接受了参加军队的事情….我一直不知道应该要怎么感谢你。所以，我是这样想的。”

露易丝竖起一根手指。

“所以呢那个…一直都把你当作使魔有点过分。而且，你好象也是很喜欢我的样子….我也那个偶然也会梦到你。不过呢…这个还不是喜欢…非要说的话…未满。”

涨红着脸的露易丝小声的说着。

“使魔以上，喜欢未满。就是这样的感觉。你非常不错呢，所以，我打算把你升到‘佣人’级别。不是很厉害吗！把你当人一样对待了哦，这个是多么不得了的事情呢。对这样仁慈的我，你可要好好感谢啊。”

露易丝为了让才人完全喜欢上自己而努力表演着。

“感谢”这话也确确实实是从露易丝嘴里说出来的。

露易丝两手抓住裙边，轻咬住嘴唇。

“…….就是因为这些原因，所以我觉得你可以…因为很重要的…可以…也说过喜欢…所以那个…拜托了总之那个”

露易丝缓缓用两手把裙子抬到嘴边…露出她那美丽的双腿和带着蕾丝花边的白色内裤…

用百分百认真的声音说出

“…温柔一点哦”

以上这些，就是露易丝想出的“必杀技”…….

比“虚无”魔法更强，威力绝伦的传说中的“奥义”。

如果才人看到这个景象…说不定会心脏承受不住当场卒死吧…

暂时维持着这个姿势的露易丝忽然身体僵住了。

但是，仔细想想，这里不是野外吗？在这种地方做的话根本就不是贵族的所为啊。更不要说我是公爵家的。至少也要在屋里吧。在这种地方做会让你看不起的。恩恩，一定是的。

在短暂的思考之后，露易丝开始用手指指向自己身体的部位。

“但、但是，这里，这里，和这里不行。不行，绝对不行。”

这样做了之后露易丝的脸羞的更红了。

一直等不到才人的露易丝，终于忍耐不住开始一个人表演了起来。

“喂、喂！你在摸那里啊！不是说了不行了吗！”

露易丝作出把才人手甩出去的样子。

“喂！快停手！你听不懂人类的语言吗？狗！大笨狗！”

就这样露易丝多少次多少次的重复着才人手的练习…连树林里的松鼠和小鸟都好象在用不可思议的目光注视着她。

在露易丝之后醒来的是迪法尼亚。

睡醒了的迪法尼亚从床上走下来，伸了一个大懒腰。就这样，睡衣下那诱人的果实就这么向前突了出来。迪法尼亚赶紧红着脸用双臂把那大的异常的果实遮了起来。

然后难过的叹了口气。

这是对这几天来自己身体成长的疑问。放下手臂凝视这自己胸部的迪法尼亚。

“这个，不是太大了吗？”

不过同来寻找才人的几个女人来看，确实是大了点。基本没有同女性一起生活过的阿尼艾斯并没有意识过自己胸部的尺寸。

可是….

“露易丝也好，阿尼艾斯也好，西艾斯塔也好….就算是她们当中胸部最大的西艾斯塔的话，好象也只有我的一半大小。”

这么说的话阿尼艾斯大约有西艾斯塔一半大小…说到露易丝的话…

“飞机场。”

要是平均来看的话，阿尼艾斯的大小比较合适。但是，要是这么说的话我自己的胸部…

“有点奇怪吧…”

迪法尼亚失落的垂下肩膀。果然还是因为我是混血的关系，所以才会被奇怪的诅咒降临在胸部，迪法尼亚在怨恨着自己的出生。只要稍有常识的话都会知道这个和混血没有关系。但是因为迪法尼亚只和小孩子接触的原因，所以缺乏这方面的知识。

早上起来就一副要哭样子的迪法尼亚。但是，她摇了摇头。

“怎么能在客人面前露出这种表情呢？不好好招待他们的话……昨晚特地送去的葡萄酒也被拿回来了…”

重新振奋下精神的迪法尼亚，开始考虑午饭的菜单。

“恩…对了，桃子和苹果差不多成熟了，今天中午就做个派吧”

桃子和苹果是在这附近就能采到的水果，尤其是桃子特别的柔软多汁，用来做做果酱和派的话非常的好吃。

不过…要是才人他们醒了之后看不到我了没准会担心的。他们好象在被奇怪的敌人追捕的样子….

对年幼时候受到过异常痛苦经历的迪法尼亚来说，对这种事情有着异常的耐受力，不管自己被怎么袭击也不担心。反正真要被人袭击了，只要使用“忘却”的咒文忘掉了就好了，非常豁达。

不过迪法尼亚还是写了一张字条放在了那里。

“我去森林里采水果了，吃午饭的时候就回来。”

睡醒了发现露易丝不在什么的才人叹了口气。

“不在了啊……”

昨天的机会也失去了啊

才人暂时陷入了绝望。

不、不今天没准会成功的，这么想着，才人抬起了头。

人生是漫长的。只不过两晚没有成功而已，没有什么可担心的。

不过正是因为这是非常重要的事情，所以今天不过怎么样都要和露易丝说清楚。

迪法尼亚的事情也是。她也象露易丝一样是“虚无”，这个说了会有什么想的后果？

还有那个，她是半精灵的事情。虽然不知道精灵对于你们来说是怎样的敌人，但是迪法尼亚是一直被人类袭击着的啊。这件事情不向大家好好说清楚的话……

露易丝也是一直很在意迪法尼亚的事情

可是，还是要先问问迪法尼亚是不是可以说才好。

以为露易丝可能在客厅吃早饭的才人打开了门。

这时候好象有什么东西从门想掉落了下来。

拣起来一看，只不过是张纸而已。

“这是什么东西”

纸上写着哈尔凯基尼亚文，当然才人是看不懂的。

扭了扭头，才人向客厅走去。

但是，露易丝不在那里，迪法尼亚也不在。桌边特尔弗林格正在和阿尼艾斯聊着些什么。

特尔弗林格向一脸呆样的才人打招呼

“哟~搭档，早上好啊”

“昨天晚上睡的好吗？”阿尼艾斯带着和昨天一样的奇妙的微笑问。

如果回答了“没能睡着”的话，阿尼艾斯一定会开始想象着一些**的事情…

“没，那种事情没有。”结局确实是没有做成啊

阿尼艾斯呆了一下。

“都连续两天睡在一张床上了…”

被年轻女性说出那种事的才人，脸红了起来。

特尔弗林格也加入了两人的对话。

“真是的，一到关键时刻就这么软弱。你要是能拿出你在战场上的哪怕是百分之一的话~”

“少罗嗦”

才人怒视着特尔弗林格。而特尔弗林格的剑身喀啦喀啦的颤动着，就象在取笑才人一样。

真是把讨厌的剑啊，才人边想边问

“看见露易丝了吗？”

“她不是一直和你在一起吗？”

“从早上开始就不知道她去哪里了……”

“那个女仆和迪法尼亚也没有看见。”

是嘛…西艾斯塔和迪法尼亚也不在啊

那到底是谁写的这个字条啊？

才人向阿尼艾斯问道

“这个上面写的是什么？我不认识字……”

虽然没有向阿尼艾斯说过自己是从异世界来的，但是在这个世界上平民的识字率很低，所以阿尼艾斯一点也不惊讶接过去，读了出来。

“在森林里等你，上面只写了这个，其他什么都没有，名字也没有写。”

“这不是约会的邀请吗？”

才人挠了挠了头，到底会是谁呢？是谁突然叫我去树林里？

首先在才人脑海里浮现出来的是露易丝，这是正确答案。但是….才人想着平时的露易丝把它否定掉了。

露易丝会用这种纸条叫我出去？她要是有什么事情的话一定是“我有话要和你说”的直接对我说出来。

那是西艾斯塔？

或者是迪法尼亚？

到底是谁啊，才人思索着。

这时候阿尼艾斯拍了拍才人的肩膀说道

“不要管是谁啦….赶紧赶过去吧，人家估计已经先到了。”

“如果让女人感到耻辱的话，那之后可是很恐怖的啊。”

阿尼艾斯和特尔弗林格如是说。才人一脸紧张的点点头。

“如果让女人感到耻辱的话，那之后可是很恐怖的啊。”这句话对于长期在露易丝身边的才人来说可是深有体会的。

才人向森林走去，虽说是在森林里等我，但这个乌艾斯特伍德可是在森林中间开辟的村子啊。

与其在这里傻站着不如….这么嘟囔着的才人踏上了前往萨乌斯苛塔平原的小路。

早上的森林非常的清爽。日光从树间隙中一闪一闪的照射下来，走了大约10分钟….

才人被叫住了。

“才人”

转过身去，看见穿着平时常穿的草绿色连衣裙的迪法尼亚拿着一个大筐从树阴中走了出来。

才人吃了一惊。

难、难道把我叫出来的是……迪法尼亚吗？

“那个…写字条的是迪法尼亚吗？”

“恩”

没有一点犹豫的，迪法尼亚点了点头。

为什么迪法尼亚要把我叫到森林里来？

“为、为什么要在森林里…”

“哦？是想好好招待你呀。那个….”

招待？在森林里招待？这到底是要怎么招待啊！

在才人开始了妄想。在不停妄想着的才人的脑海中，浮现着一个接一个的非常棒的情景。

“先、先问、问一下，到到…到…底底底底…是是…是是怎怎么怎么样的招待？”

阿尼艾斯害臊地低下头。

“这里有美味的果实，希望你吃下去。”

才人惊诧了…

这这这这这是什么比喻啊。

竟然把自己的胸部比喻成果实？

而且还要用那果实来招待我？

这、这到底是怎么一回事啊…她到底是…谁来把她抓起来啊….才人已经要哭出来了。

“……美、美味的果实是说？”

“桃、桃子和苹果啦……”

也就是说….同时拥有桃子般硕大多汁和苹果一样的弹性的意思吗？

那、那要进行的招待……才人噗~地鼻血狂喷出来。

“还还好吗？”

迪法尼亚担心的跑向才人，那被草绿色连衣裙包裹着的迪法尼亚桃子苹果，嘣~嘣~地摇摆着。才人惊慌了。不行！糟糕！我现在一心爱着露易丝的！而且这种事情我怎么做的出来。

“等、果然还是不行！这种接待我不能接受！我会变的越来越奇怪的！拜托了！”

这么说着的才人把双手向前伸了出去，想要阻止迪法尼亚靠近过来。但是他突然发现，他的双手好象陷进什么东西里去了…

我…我在问我自己。

…手那边的东西到底是什么？

是什么呢？才人用两手感觉着。

多么柔软啊，多么有弹性啊，这简直就象天国里的果实一样嘛。

“难道是天神大人普利米尔大人，这个是桃子苹果……”

就象到达了理想国一样恍惚着的才人。从他的掌中感受到了无上的幸福。

虽然觉得这个是不可以做的…但是手就是离不开…

这个是自己的原始的欲望

自己的手完全不听从自己大脑的指挥。

惊恐的张开双眼的才人，看见的是迪法尼亚因为羞耻而满脸通红，即将痛哭出来的样子。

“对、对不起！对不起！我绝对不是故意的！真的真的，我绝对不是故意的！”

才人努力向迪法尼亚辩解。

就在这个时候。

从背后传来个清脆的咏唱咒文的声音。

オル`?ス`ヌ?フィル?ヤルンサクサ（现在开始交换倾斜领域）

才人转过身来…虚无的背负者的少女，单手持着魔杖正在咏唱着咒文。

“露易丝”

才人颤抖着。

从露易丝口中咏唱出的确实是“虚无”的咒文。露易丝的充满强烈愤怒的眼神的眼睛，目不转睛的直直盯着才人，在她身后好象涌起一股看不见的力场在压迫着才人。迪法尼亚害怕的跑了出去。

オル`?ス`ヌ?フィル?ヤルンサクサ（现在开始交换倾斜领域）

“露易丝，你别误会。这个是……”拼命地向露易丝解释着

为什么露易丝会穿着西艾斯塔的女仆服？而且还戴着猫耳朵？为什么在森林中要穿成这样？

啊啊啊啊，现在可不是关心露易丝穿什么衣服的时候。她到底是什么时候开始咏唱的啊？“虚无”魔法的威力可是和咏唱时间成正比的啊！

喂喂喂喂，竟然用这种威力的“爆发”想杀了我啊！

咿~~~~才人大叫着开始逃跑。

オル`?ス`ヌ?フィル?ヤルンサクサ（现在开始交换倾斜领域）……

才人就想遇到熊一样拼命地在森林中奔跑，打算逃走。

但是绝望的感觉充满了他的全身。要知道，在他后面追赶这的可是比熊还要可怕的露易丝啊！

这种绝望也传到了自己的脚上，才跑了不到20米就跌倒了。后方传来露易丝粗暴地扒开树枝追赶着的声音。虽然才人想站起来，但是因为太恐怖了，腰用不上一点力气根本站不起来。

在正打算爬着逃跑的才人面前出现一只脚。才人向上看去。

“西艾斯塔”

紧绷绷的穿着露易丝衬衣，手里拿着筐的西艾斯塔出现在那里。

“救、救我…”才人嘟囔着

恩~~~~~~~西艾斯塔拉长的声音。

“救我啊！现在太危险了！非常的！”

好象一点都没有注意到才人的慌张的西艾斯塔慢慢的说道

“今天早上啊，不知道为什么我的衣服不见了，旁边只有这个衬衣放在那里。”

“西艾斯塔！求求你了！我已经是连站都站不起来了！”

“呵，不过那也没什么。恩，我呢是出来采野菜来了。想给你们做点好吃的汤。正好从小路这边听见才人的声音，所以我就非常高兴的跑过来啦~”

“现在不是说这个的时候！露易丝她！露易丝她！”

后面用力踩着青草的?的脚步声越来越近。

“但是我吓到了呢，，没想到才人竟然会紧紧握住迪法尼亚的胸部”

西艾斯塔蹲下身，满面笑容的盯着才人。

“可以摸到那么大的，这不是很好嘛??”

“那、那是事故”

突然西艾斯塔从才人旁边慌忙躲开，藏到树阴下去了。

才人转过头，露易丝那因愤怒而变的苍白的脸出现在自己前面。

“停手”看到自己脚边一脸害怕地望着自己的使魔的时候，露易丝心中如是说。

为什么这个笨蛋要这样子。

好、不容易才再相会的啊。

主、主主主人我，也说过你、你可以…

看在你的忠诚心上，才稍微允许你可以做KISS的事情…

明明有想不在那么对待你了的….

而且我…算了，我改变想法了。

从现在开始专心寻找能让你回去地球的方法。

这个难道是胸部？这话我不再在意了。

就这样吧，虽然我自己也经常报有疑问。现在应该看看现实了。

可是，到底应该怎么做

到底谁的那里被摸了？

那女仆的事情，算了吧。虽然不舒服，那就退百步说好了。百步不行的话，那就退千步说好了。虽然不想让，西艾斯塔也确实给了我勇气，前天晚上把睡在你身边的权利让给了我….

算了，反正我也做过一样的事情。

“但是呢，摸了那个胸部的事情不能原谅，一定要死刑”

竟然去摸那大的不得了的胸部，就这一点你就万死不足以偿。

露易丝开始咏唱起了咒文。

体内鼓荡着强烈的魔力，着魔力慢慢地溶进血液当中，激发出更加强大的威力。

露易丝把魔杖对准了才人…

“啊！啊啊！啊！我讨厌疼痛！求你……”才人的哀号在巨大的爆炸声中消失了。

巨大的尘云飞舞着……才人被露易丝的“爆发”打的破破烂烂的滚到地上。

“好、好痛啊…”好不容易保住性命的才人呻吟着。

“闭嘴。怎、怎么样？大？比谁的大？快说出来啊！说出来我听！”露易丝用脚尖戳着才人这么说道。

后方传来了迪法尼亚的声音“刚刚的爆炸……是为什么？”

“为什么爆炸！看了不就知道了吗！好了好好，你赶紧走吧！”

露易丝转过头对迪法尼亚说。

突然，露易丝眼睛张的大大的盯住迪法尼亚。

“你……”

刚刚因为爆炸产生的爆风，迪法尼亚头上的帽子被吹了下来。

“精灵？”露易丝颤抖声音说

两个人互相对视着。

“……精灵是什么？就在这里吗？”

第九卷 双月的舞会

第三章 背负者的相会和别离

“为什么你不和我说清楚？”

在迪法尼亚家的客厅，露易丝看着正躺在地板上接受西艾斯塔治疗的才人说。

在露易丝的眼睛里，就在昨天才人还能看到的害羞的娇艳的目光已经完全不见了。因为胸部的关系受到侮辱而怒不可抑的影响，现在的露易丝已经完全变回一年多前那个叫着才人“狗”用鞭子抽打着才人的露易丝了。

“我不是说过了吗，要先问问迪法才能说，并不是刻意隐瞒的啊！”一边包着绷带一边怒吼的才人。

象鬼一样怒视着才人的露易丝怒道

“什么？你说什么？还要先问迪法？主人的意思才是第一位的！”

这么说着，露易丝把脚踏到了才人的背上，使劲地踩并且在碾着。才人在痛苦的挣扎着…

“你这个家伙，得寸进尺了吧。我最近只不过是稍微对你好了一点，你又误会成什么了？不过呢，我总算想起来了。你是只狗。不。够至少能表演比你这样的强、强、强强强、强多了。”露易丝颤声说着。

“你连狗都不如！你是个两栖动物！壁虎你是壁虎！”

西艾斯塔向盛怒的露易丝提醒说道

“瓦利艾尔小姐。壁虎可是爬虫类的呢”

“是这样吗？那你就是海蛰！海蛰！”露易丝奋力的用脚碾着才人。

“这样是不是做的有点过头了……才人也已经在反省了的样子…”

“反省？区区海蛰怎么会有那么高尚的想法？对象这样的东西，只有让他在身体上记住才行。”

身上包满绷带的才人，摇摇晃晃的站了起来，毅然的用手指着露易丝嚷道。

“我不是说了很痛了吗！不要用那魔法和脚来欺负我！而且啊，我也没有理由去故意做那种事情啊！”一直在看着才人他们的迪法尼亚因为这句话脸红了起来。

西艾斯塔非常不安的看着迪法尼亚。在人们的传说中，精灵是非常厉害的“先住魔法”使用者，拥有高度技术并且憎恨人类而有名。第一次看到精灵的西艾斯塔不由的害怕着。

看到这样的西艾斯塔，迪法尼亚的头垂的越来越低。

“也是啊…果然是很害怕呢…对于我是混血的事情”

西艾斯塔在看了看才人和迪法尼亚之后….下定决心说道

“确、确实精灵是很恐怖的….但是你救了才人，而且并没有做什么伤害我们的事情，刚刚有点害怕，真对不起”

“谢谢”

西艾斯塔和迪法尼亚两个人都笑了起来。但是露易丝却一脸狐疑的盯着迪法尼亚。

“为什么精灵会在这个阿鲁比翁出现？”

“那个是….”

被充满敌意的露易丝吓到的迪法尼亚向后缩着。露易丝唰~的走了过去，捏起迪法尼亚的长耳朵向外拉着。

“呜呜呜…呜”被拉住耳朵的迪法尼亚可怜地呻吟着。

“哼。好象不是假的嘛”

“当、当然是真的……”

“…………”看到迪法尼亚无敌大胸的露易丝无言了。

柔弱的迪法尼亚在比自己矮小的露易丝面前完全没有反抗的余地。

“呦~”

“这是什么”

“胸、胸部….”

“撒谎”

“没有说谎，这个是真的胸部……”

“太夸张了吧”露易丝心里怨恨着

“没有那么夸张吧……”

“不管怎么想都很奇怪。看看你的肩膀你的胳膊你的腰，都是那么纤细，为什么只有胸部大成那样子？啊、啊啊，这不是在引诱别人犯罪吗。你要适可而止啊，要是你就这样子走在特里斯汀的话，可是会被人抓走执行死刑的。”

“就算你这么说……”

感到强烈恐怖的露易丝，肩膀在颤抖着

“凡事不是都要有限度的吗。限度。超过了的就不是好东西。这个，我绝对不承认这个是胸部。恩恩，绝对，不承认。因为有定义说什么样的叫胸部。”

“啊、啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊”变的越来越愤怒的露易丝向迪法尼亚大叫着。

“快点道歉！道歉！对我道歉！一般的要是有这种不寻常的胸部不是要说对不起吗！喂！”

被歇斯底里地尖叫着的露易丝的声音和她一直在揉着自己胸部的手吓坏了的迪法尼亚，害怕的要哭出来了。

“不要欺负迪法！”猛的站起来的才人对露易丝怒吼着。

和这声音同时发出的还有特尔弗林格的声音

“同样都是虚无的背负者，某人可是连胸部都是虚无的啊。”

“要是多余的两成分给露易丝的话就刚刚好了……”西艾斯塔也在发表着感想。

“咿~~呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

呐喊着的露易丝回旋踢进了才人的两腿中间…

“为什么要踢我……”

把脚踏在痛苦的流着冷汗的才人头上的露易丝说道

“你这混蛋不是摸过那个吗。这辈子都别想我原谅你。那么继续，秘密应该不止她是精灵这一个。你和她，还有什么秘密没说呢吧。快说出来。那个胸部到底是怎么回事？是不是经过了什么特殊的事件才变成那样子的？我不生气的，快说出来。虽然会杀了你。”

看到被踢后已经说不出话来的才人，露易丝哼！了一声，之后把目标转向了特尔弗林格。

“喂，破烂剑！你刚刚说了什么？”

“虚无的背负者”

“刚刚不是还说了‘都是’了吗？是怎么回事？”

强忍着跨下疼痛的才人，摇晃着站了起来看向迪法尼亚。她轻轻点了下头。于是才人严肃的对露易丝说道

“这个迪法也是…同你一样的，虚无的背负者”

当迪法尼亚把一切都向露易丝讲完的时候，已经是傍晚了。

本来迪法尼亚是想等到晚上再说的，但是露易丝无论如何也要马上听。

没有办法，迪法尼亚开始缓缓的讲述…

自己的母亲是阿鲁比翁王的弟弟妾，是个精灵。

身位财务监督官的父亲，也管理着王家的秘宝。有一天，父亲戴上了王家秘宝之一的戒指，并打开了同是秘宝的一个八音盒时候，我听到了除了自己以外没有人听到的旋律。

父亲娶了精灵做妾的事情暴露了，震怒的阿鲁比翁王派出了骑士队。就这样，父母被杀死了。

就在这时候，我咏唱了突然出现在脑中的咒文，于是骑士们忘记了自己是来讨伐我们的事情，我才能一个人活下来。

“那个咒文就是‘虚无’？”

看着迷惑的迪法，特尔弗林格站了出来。

“没错。那是‘忘却’的咒文”

“为什么能消除记忆的咒文是‘虚无’的力量？”

“你好好想想。你拿着的始祖的祈祷书的序章写的是什么？”

“魔法系统是对很小的微粒施加影响的，而‘虚无’可以对更小的微粒施加影响….”

“就是这样。人的脑是用很小的微粒构成的，而记忆则是由更小的微粒构成的，一般魔法里的‘魅惑’之类‘憎恨’之类的只是让脑中微粒的前进方向改变的而已。但是，‘虚无’魔法中的‘忘却’和它们有着本质的不同。它向更小的微粒发出干涉，把记忆中枢中的那些微粒之间的联系直接消除掉了。”

“就算你这么说我也不明白啊。”

“总之，这个半妖精女孩所咏唱的咒文，绝对就是‘虚无’属性的。”

露易丝开始思考。

“我明白了。除了才人以外的‘虚无’使魔也确实存在…不相信不行啊。”

“那，‘虚无’的背负者的话，全部有多少人？”才人问道

“大概是四个人。”

“为什么是大概啊？”

“弗利米尔把蕴藏着不同力量的秘宝分别授予给自己的孩子们和徒弟。他的三个孩子在这片哈尔凯基尼亚大陆上建立了三个国家，背负者就应该是他们直系的子孙….所以说是四人。”

“特里斯汀、阿鲁比翁、加里亚和罗马利亚四国是吧”

“上次来袭击的家伙还不知道是谁呢…不过他们不一定象迪法尼亚一样这么老实。”

袭击我们的是自称“缪斯尼多尼伦”的家伙，才人想起来了。

“我不明白。要是说直系子孙的话可是有成千上万的啊，在这里面自然有好人和坏人，为什么要把这种庞大的力量放在这么多人当中呢？”

“总之，只有当四个背负者聚集在一起的时候‘虚无’的力量才会真正觉醒。”

“应该就是这样吧”

“不要把这个说成象别人的事情一样”才人生气的说

“喂特尔弗林格”露易丝严肃的问

“怎么？”

“为什么我们一样要让‘虚无’的力量觉醒呢？”

“为了夺还圣地啊，始祖的祈祷书上不是也写了嘛。”特尔弗林格立马回答道

“只有你们四个担负者，和相应的戒指、秘宝、使魔都聚集在一起的时候，弗利米尔遗留下来的力量才会完全呈现出来。”

“……弗利米尔遗留下来的力量究竟是什么？”

“我不记得了”

“特尔弗”

“真的不记得了。之不过…那是远远超过我想象的力量。现在说谎一点好处也没有。好象有个重要的原因，|奇-_-书^_^网|不过想不起来了……糊里糊涂的我只记得刚才的那些事情。”

“为什么一直都没有说出来？”

特尔弗林格很少见的用很疲劳的声音说道

“我不想你们背负上那个名为理想的厄运啊。这东西能让人为了它，不惜用任何手段把所需要的力量抢夺过来。你们不也是对这点深有体会吗？”

第一次正式叫了特尔弗林格名字的露易丝咬着嘴唇。

想成为很棒的贵族，这是露易丝的理想。它紧紧萦绕在自己心中。拜它所赐，想说的话说不出来，什么事情都不能坦率。即使是现在它也没有满足，因为那已经成为自己思想的一部分了。

“拥有过于强大力量的人的‘理想’会给周围的人们带来伤害的。”

才人和露易丝沉默着。迪法尼亚恐惧的颤抖着。

“我六千年时间都没有改变的过过来了，非常的无聊，虽然中间没准也有过些许幸福的时间。就和你们的历史一样，不必非要去改变什么，就这样平稳生活着的话什么都能穿越过去的。”

“………”

“喂，搭档”

“什么”

“自从和你们相会以来，让我想起了很多事情。快乐的事情，危险的事情….悲伤的事情。各种各样的事情都想起来了。真的很感谢你啊。不只是说搭档，‘虚无’的背负者露易丝，你也一样。”

才人点下头，露易丝也红着脸点了点头。

“我非常喜欢你们，你们可要好好平静的度过一生啊。只要和你们在一起就很快乐的。哦呀，看来我要有好长时间不会无聊了呢。”

才人用柔和的声音对特尔弗林格说道

“放心吧。理想什么的圣地什么的，这些事情对我来说都无所谓。我只想保护好重要的人而已。而且那些乱来的事情我也很讨厌的。”

露易丝也断然说道

“这种事情就算你现在不说我也知道。我….决定了！现在首先要做的就是找到怎么能让才人返回地球的方法。”

惊异的看着露易丝的才人说到

“你发烧了吗？”

安静的露易丝就这样一脚踢向才人的跨下…才人就这样失去意识跌到在地板上。

露易丝把脚踏在才人背上，就象在发表演说一样的说道

“我拥有的力量只会为了这个而用。不会成为任何人手中的道具。你就安心吧，明明是把剑还这么胆小。”

安心了的特尔弗林格说道

“这样啊。那我就没有任何可说的了。以后请多多关照了。”

“即温柔又过分….这让我怎么应对嘛…”才人矫情的抗议着

“你不是摸了那个硕大的胸部了吗？错全在你，对你厉害也是应该的。”说着，露易丝用脚把才人的头踩了下去。

露易丝抱者胳膊看着脚下的才人。傍边的迪法尼亚害怕地侧眼看了一下露易丝，说道

“我也是…从来就没有想过什么夺还圣地。也没有理由这么做。而且我又是半妖精…什么继承始祖的力量之类的和我也没什么关系。要说夺回圣地的话，那不是要和精灵战斗吗？这种事情我怎么做的出来。不，不管是对谁我都不想争斗。所以才和谁都不说话……万一我半妖精的事情暴露了，我就把对方的那个记忆抹消掉，就和我一直以来做的一样。”

迪法尼亚把自己的心情全部说了出来。

一直在旁边默默听着大家说话的西艾斯塔点了点头说道

“我虽然对魔法的事情一点都不清楚吧….但是大家好象要说的都说完了的样子，那就一起准备吃饭吧。”

在场的全员互相看了看，除了特尔弗林格。大家的肚子都饿了。

“可以借用一下厨房吗？”西艾斯塔问

这时候，门突然被打开了

进来的是阿尼艾斯。她一下坐到沙发上，对着大家说道

“休假结束了，要回去了。”

“恩？”

才人他们疑惑的互相看了看。

“不是应该还可以再待两三天的吗……”

“归国命令到了！”

阿尼艾斯把信递给露易丝，这信好象刚刚才由猫头鹰送到的。

“前两天把你们还活着的消息传了回去，所以信上说的应该是让你们尽快返回的事情吧。”

“公主知道这件事了？”

“这不是当然的吗？要不我为什么到这里来？我可不是为了服侍瓦利艾尔小姐来的。再说也没有理由对公主隐瞒这件事情。”

“但是…我还想再休息下….”

“休息的已经很充分了。”

总之安莉艾塔已经说出“快点回来”的话了，不管是露易丝还是阿尼艾斯都拒绝不了。

“五分钟之内做好出发准备。”

拿出枪兵队队长威严的阿尼艾斯命令着。在这威严之下西艾斯塔不自觉地是！了一声，飞奔着去整理行李了。

“看来要分别了啊，虽然时间很断，但是很快乐”迪法尼亚笑着说。

在稍微思考了之后，才人说道

“那个，迪法。”

“什么？”

“不和我们一起走吗？”

“……哦？”

露易丝用拳头向才人的头打了过去，但是才人早一步抓住了露易丝的手腕。

“你在说什么胡话啊？”

“我没有说胡话！”才人直视着露易丝说

在如此认真的才人面前，露易丝气鼓着脸安静了下来。

“你不是说过想看看外面的世界吗，那就先到特里斯汀来吧。”

迪法尼亚扭捏的站在那里。

“不要把事情说的那么简单，住的地方等等的你要怎么解决？而且她是和精灵混血的半精灵，要是街上的人看到她引起恐慌了怎么办？那事情就严重了啊。”露易丝说道

“你不是不害怕她嘛。”

“那是因为她救了你啊…而且也不是坏人。”

才人点了下头。

“就是这样。所以什么都不要再说了，我来保护你。要是有谁害怕你，我去说服他。”

“才人”

“你安静的在一边呆着！”

被才人再次直视的露易丝嘟着嘴低下了头。

“不是想去外面的世界看看吗？”

低着头的迪法尼亚露出了淡淡的微笑。

“谢谢你”

“那去准备一下吧，没关系，我们等你。”

“公主明明命令了要赶紧回去的。”露易丝强烈的抗议着，在这里面除了有对不听从公主命令的责难好象还混这一种别的什么意思…才人象对待在撒娇的孩子一样，把露易丝的抗议压了回去。

可是……迪法尼亚却在那里一动不动。

“迪法？”

“我….还是不去了”

“为什么？什么都不用担心，一切都交给我好了。这次轮到我照顾你了。”

迪法尼亚指了指在客厅里的大门，乌艾斯特伍德村子里的孩子们非常担心的从门缝里偷偷看着这里。

“放不下那些孩子们是吗”

“恩”

才人责备了自己，竟然把这事情忘记了。在这里居住的不只是迪法尼亚，还有孩子们啊。对孩子们来说，年长的迪法尼亚就和他们的姐姐一样啊。

“这样啊。硬要拉你一起去，对不起。”

“不不，我很高兴你能邀请我去的，谢谢你。”

迪法尼亚露出了纯真的笑脸。妖精一样美丽的迪法尼亚的那纯真的笑容，才人感觉到对这样的迪法“斜视”过是一种什么样的罪孽。

“…那，有没有什么我可以帮你做的事情吗？至少让我能报答以下你啊。”

“不用了呢”

“你救了我的性命啊”

“看到有困难的人伸出援手。我只是做了应该做的事情而已。所以不要太在意。”

虽然有很多感谢的话想对迪法尼亚说…但是说的出来的只有“谢谢”两个字而已。

“……要是发生了什么事情一定要叫我。我会火速赶来的。”

“啊，谢谢。对我来说，能和你相遇也是很高兴的事。那、保重啊。”

“迪法也是，保重啊，再会了。”

“恩。再…再会了。”

“从罗塞伊斯来迎接的船到了的样子”

走在林间小路上，阿尼艾斯说道。才人若有所思地走着。露易丝看见才人这样，就开始喃喃的说了起来。

“怎么了，你在发什么呆？”

“没…”

“那个半精灵女孩，很漂亮啊，胸部也很大，你是不是在这么想？”

特尔弗林格在才人背上哗啦哗啦作响，打断了露易丝。

露易丝眯着眼睛看着它。

“绝对不是！想做的事情没有做成，我多可怜啊…一定是这样想的”

可露易丝哼~的一声，甩下才人独自向前走去。

才人停住了脚步，回头望向居住了约两个月的乌艾斯特伍德村。在那茂密的树林中，隐隐可以看见迪法尼亚的家。

“想看看外面的世界、是嘛……”

这时……一直埋藏在才人心中的思念涌现了出来。

那是昨天，在迪法尼亚加的院子里，西艾斯塔问“才人的梦想是什么？”的时候出现的想法….

自己想做的事情到底是什么？

为了寻找回去的方法？

虽然也有想这个。但是有一个和这个矛盾着的另一个想做的事情。

就是守护露易丝。

是个只要她身边就能让自己心动的女孩子。

要是找到了回去的方法…那也就意味着要和露易丝分别了….

总归自己要从着当中选择一个。

不过，这个答案不是已经出现了吗？

我想呆在露易丝的身边。

不想和朋友们分开。

想回去的心情也不是虚假的….不过要是分别的话会更痛苦的。

在这边的世界里再看看我能做到什么程度吧….这种选择如何？

同阿尼艾斯特训之后我也稍微增加了些自信。

守护露易丝，这个不用说….向自己的极限挑战，毕竟我拥有这种力量。

“才人~~~，要走了哦~~~~”

前面传来西艾斯塔的声音，在通往萨乌斯苛塔平原的小路上，才人为了回到特里斯汀开始前进。

说起罗塞伊斯的话，首先想到的就是象铁塔一样的矗立着的码头，非常多的船停泊在这里。

这里汇集了哈尔凯基尼亚大陆上各国的船只，商船、军船，等各种各样的的船并列停泊在那里，等待出航时刻的到来。

在它们中间，出现了一艘造型独特的巨船。

好怀念啊，那不是犹塞塔尔号吗。从船边上的桅杆就能看出来。看着被铁塔顶上延伸下来的缆绳吊住轻轻摇摆着的巨大龙母船，才人叹了一口气。

“我们要做这么大的船回去吗…….”

船底想木工艺品一样绘制着漂亮的几何形状花纹。通过在船侧面放出的舷梯和码头连在了一起。

阿尼艾斯嘟囔着

“虽然说是有船来迎接吧….竟然是犹塞塔尔号…太惊人了。”

露易丝和才人瞪大了眼睛。

“啊？你刚才说了什么？”

“说了犹塞塔尔号来就我们啊。”

“区区我们几个人，竟然要这么大的战舰来迎接？”才人惊呆了。

“是啊，这才能证明你是多么重要的人物啊，很好吧。”

比起高兴来，才人感到最多的是恐怖…露易丝脑中也充满了疑惑。

“这个不是为我，是为了接你才来的吧。”才人问露易丝。

“不是。我这次来阿鲁比翁并没有和公主说。而且，为了我一个人不可能用这种船来迎接的。你知道这船只要开出去就需要多少钱吗？”

那，就是为了接我一个人？

安莉艾塔到底在想什么？

舰长亲自走下舷梯来迎接才人一行

“希利加尔.塞伊顿大人是吗？”

这是什么奇怪的名字啊。不过，才人还是点了下头。

舰长偷偷看着才人，大惑不解的想，为什么只为了接这么一个平民，就竟然非要使用犹塞塔尔号不可？以前才人乘坐过这艘船，但是当时没有和舰长见过面。因此，这个才人究竟是个什么人物船长是一点都不知道。

虽然是这种无名小卒，但不管怎么样，命令就是命令，才人是女王陛下的客人，舰长庄重的向他敬礼

“我做为本舰的代表，欢迎您的的到来，并为诸位在航海途中的安全提供保护。”

被派遣来带路的军官是以前就给才人带过路的那个，等走到了舰长看不见的地方后，他笑着问道

“到底是立下了什么大功劳了？这可是国宾级别的接待啊，真是太惊人了呢。”

原来如此，才人终于明白了，这个是因为自己成功拖延了七万大军才会受到这种优厚的待遇。不过普通军官好象什么都不知道的样子。军队中知道的好象也只有那些上层的大人物们而已。

“那…….到底是因为什么呢？”为了不让别人察觉出自己的骄傲，才人在装着傻。

军官带领着才人一行人到达了房间。他们把行李放在了这里。预定大约半天后到达特里斯汀的港口都市拉-罗西尔。

“明明没有任何人相信就是你阻止了阿鲁比翁的军队……”露易丝喃喃的说着

“但是，陛下就是这么坚信着的样子”阿尼艾斯说道。

“公主？她是怎么知道的呢？”

“那….我就不知道了。”

阿尼艾斯坐在椅子上，闭上了眼睛。

才人正在看着被上次战斗弄的破破烂烂的外套，在森林里的时候没有注意，不过就这样子去见女王陛下的话，不管怎么说也是非常失礼的事情啊。才人思考着。

“那个，露易丝。我想买件新衣服…”

“啊？没有钱了。这次旅行把钱都花掉了，你就忍着吧。”

无奈的才人垂下了肩膀。

啊~~那晚的露易丝果然还是幻影啊…我好难过啊…

“重逢的那天明明是那么可爱的说……”才人抱怨着。

露易丝忽的涨红了脸，转过身背对着才人说道

“那，那只是给你的‘奖赏’而已啦。虽然我不是公主吧，对那么忠实为自己战斗的人不给出任何奖励，是绝对不行的！”预想中一样的一副羞容的露易丝，就是不想让才人看到，才背对着他的。

竟然说是奖赏……太过分了。

“别小看我！奖赏什么我我根本不需要！”

“恩~~，是吗？你这家伙，接受的明明那么陶醉。”露易丝冷笑着转过身来。

才人完全混乱了

“是谁，用的哪里奖赏的？”

露易丝的太阳穴乒~！的跳了一下

“你你明明摸过主人的胸了，还说什么？”

“胸什么的根本就没说过啊”

这时候阿尼艾斯拍了拍露易丝和才人的肩膀。

“好了好了，这里不是只有你们两个人而已。”

总算意识到这里不是只有两个人的露易丝，脸红了起来。

西艾斯塔一直紧闭着双唇注视着刚才的一切。

哼！才人和露易丝都把连别了过去。

“算啦，不是常说吵架是关系好的表现嘛。”阿尼艾斯笑着说。

露易丝悄悄的偷看着正在望向窗外的才人的侧脸。

为什么我每次都是这么焦躁地发起火来。

才人还是喜欢有女人味的女孩子吧。

不管怎么看自己….也没有什么魅力

又瘦，也不坦率。

果然还是西艾斯塔一样坦率的女孩比较好吧。

那个迪法尼亚也是，那么凹凸分明的….虽然那看起来有点异常，但是摸起来感觉一定很好。

和她们比我有什么长处？

这么想的话…不管如何…露易丝心中，被才人喜欢着的自信在动摇着。不管他嘴上说了多少遍喜欢我喜欢我的，态度却是相反的。这个大骗子！想要质问才人，但是话却卡在嘴里说不出来。

要是问了他，这个要是真的话…仿佛有才人真的会说“我只是嘴上说喜欢你而已。”的感觉…露易丝就这样咬紧嘴唇，什么都没有说出来。

第九卷 双月的舞会

第四章 修瓦利埃之封号

在王宫的办公室里，安莉艾塔正在焦急的等待着她的客人的到来。

为了这个时刻，安莉艾塔可是把下午的所有预定都取消了的。或许是连续数日异常繁忙地处理政务的关系，红衣主教的马萨里尼一点也没有反对这次的事情。

不要说珍宝了，这里可是真的连家具都卖掉了。在空荡荡整个办公室里有一张桌子，要不是因为没有地方看文件不方便的话连这个也没有了。这张桌子还是从城中的旧家具店里买的。其他的家具只有一个孤零零的放在房间角落里的书架而已。要不是安莉艾塔戴着王冠在这里的话，任谁进来都不知道这里竟然是女王的办公室。

“只不过从拉-罗西尔飞来这里而已……”无精打采的把胳膊支在桌子上的安莉艾塔喃喃的说。

“还没到吗？”安莉艾塔向门口的卫兵问道。这个问题从刚才开始已经不知道问了多少遍了。

“到现在为止还没有见到阿尼艾斯大人。”卫兵也重复地回答着这句话。

安莉艾塔咬住了手指甲，虽然这么毛病在小时候让母后矫正过来了，但是最近好象又复活了的样子。

就在这个时候，总算到了啊….卫兵松了口气，大声通传着

“枪兵队队长阿尼艾斯大人一行，到达了！”

“请快点让他们进来”

安莉艾塔站起来，亲自迎接一行人的到来。

“现在正式复归了。”

走进办公室的阿尼艾斯向女王深深的施了一礼。

在阿尼艾斯背后看到才人和露易丝身影的安莉艾塔，象盛开的玫瑰一般的笑容浮现了出来。那是许久不见的，从心底里涌现出的笑容。

“把您寻找的瓦利艾尔小姐的使魔少年带回来了。”

露易丝和才人紧张的施了一礼。

他们同先回去学院的西艾斯塔在拉-罗西尔分别之后，和阿尼艾斯一起骑龙飞到王宫来的。

露易丝不安的环顾着空荡荡的办公室。

“啊啊，家具什么的都已经卖掉了，吓到了吧。”

“是啊…”

“没有办法啊，因为那场战争国库整个都空掉了……”

安莉艾塔握住露易丝的手说道

“露易丝，我必须先向你道歉。”

“公主大人….”

“我从将军那里听到…恩，是对指挥阿鲁比翁战斗的将军们调查了之后知道的。他们向你、露易丝提出了非常无理的要求。竟然命令你去当阻止敌人前进的敢死队…真是非常抱歉，都是我的错。让你要积极使用你‘虚无’的能力去战斗的，就是我的命令啊。”

心中非常痛苦的女王，拍着露易丝的手。

“真是对不起。我是个很过分的女人，无可救药的罪孽深重的女人。不只利用了你的力量，还让你奔赴了会丧命的战场。”

这时阿尼艾斯对女王的话进行订正。

“虽然您这么说。但是为了阻止敌军而利用了拉-瓦利艾尔‘虚无’力量的是那些将军们。难道陛下会在那种战斗中让她奔赴前线吗？”

安莉艾塔摇了摇头。

“不……一切都是我的责任。我太天真了，太小看战争这东西了，一点都没考虑后果就下达了那样的命令。你还活着真是太好了。对不起露易丝，我应该怎么向你道歉才好啊……”

伤心至极的安莉艾塔，忍不住痛哭了起来。

“原谅我，不，这不是从我嘴里能说出来的话。”

被安莉艾塔感染了的露易丝也禁不住哭了起来。

“公主大人，请不要在那么在意了，我露易丝-弗兰斯华兹，已经把一切都献给陛下了，当然这也包括死亡，所以请不要再…”

喂喂，去那个修罗场的可是我啊。才人想着，当然没有出出来。只不过冷眼注视着抱在一起抽泣着的两人。

两人暂时抱在了一起，但是露易丝想起了一件不向安莉艾塔报告不行的事情，站了起来。

“公主大人……有一个您必须听的一件很可怕的事情。”

“啊！很可怕的事情吗？怎么办才好！不，这种事情必须听。我必须能承受任何事情。不管是多可怕的事情，就算是能震碎心脏般可怕的事情也…好，说出来吧。”

露易丝开始给安莉艾塔讲述

被自称是“虚无”的使魔的希菲尔德的女人袭击的事情

同另一个“虚无”的背负者相遇的事情……

“除了你以外还存在着其他的‘虚无’的背负者吗？”

露易丝犹豫了一下，还是把迪法尼堑氖虑楦嫠吡税怖虬塔?br>她是半精灵的事情，以及她能使用“虚无”的咒文的事情…

“竟然有这种事情，要不尽快把她保护起来的话。”

露易丝摇了摇头。

“她只希望在那里静悄悄的生活下去。而且那个咒文也只能用来护身……可以的话，还是希望能让她在那里静静的生活。”

“也是…这里也算不上安全…你要明白路易丝，我绝对不是想把她占为己有。我只是不希望有任何人接触到‘虚无’而已。绝对不是因为自己的利益才要那么做的。”

安莉艾塔明白，就是因为自己知道露易丝是“虚无”的背负者才会下达同阿鲁比翁开战的命令。

“我明白，拥有越强大力量的人就越容易抱有野心。我也不希望那样的事情再次发生。而且，也不打算让别人有机会做这样的事情。啊啊，绝对不能做出现的事情。不过要是有人想做这样的事情，也一定是偷偷地在准备着。真是的，唉…….”

露易丝把特尔弗林格的话也同女王说了

“虚无的背负者啊……从各个王室的秘宝数量推算的话…也就是说有四个人了。”

“怎么会有这样的事情！竟然有四个人拥有始祖的力量！”

“而且这其中有已经有人对咱们抱有敌意了。”

安莉艾塔直视着露易丝说道

“放心吧，露易丝。只要我还在，就不会让别人能动你一根手指。……不过，既然出现了这种事情，那就有必要要赶快准备了。”

露易丝不大明白

“必要？”

安莉艾塔好象在说不用担心，拍了拍露易丝的肩膀。之后转向才人。

“使魔君，就是你代替露易丝拯救了撤退的军队的吧。”

“啊？”

“我是从阿鲁比翁的将军那里知道的。他把一切事情都交代了。”

“啊，那个，之不过是顺其自然变成…….”

“非常感谢。就算说多少次也不足以表达我感谢之意。真的非常感谢你！”

那戴着王冠的头，被安莉艾塔不知多少次鞠躬低了下来。初次看见王冠竟然在自己眼前忽上忽下的才人惊慌失措了。

“不、不要这样…不鞠躬也没什么的。而且女王陛下竟然低头向我鞠躬着让我太惶恐了…”

“不……你是个英雄。是拯救了这个国家，这个特里斯汀的英雄。如果没有你的话，我军早就已经全灭了。”

就这样安莉艾塔又不知多少次的低下了头，才人惶恐着。同时，一种至今从来没有感受过的喜悦从心底涌了上来。

竟然被女王赏识了，这种事，在日本的话根本就不能想象。

“虽然微不足道，但是是为了表示我感谢的心情特意准备的。请接受吧。”

感谢的心情？是什么呢？又要再给金币？还是……

才人想起五天前在小客栈发生的事情。那个夜晚….眼前这个安莉艾塔的嘴唇和自己的重叠到了一起。之后…说着好冷啊的KISS了怎么办，我要怎么办…才人期待的害羞的在那里扭捏着。

“请你接受这个”

“纸？”

接过来的是一张羊皮纸。在纸的左上角盖着特里斯汀王室百合花纹章样子的印。好象是什么正式的文件，上面写的什么才人看不懂。从旁边伸过头来的露易丝，在看了上面的文字后惊的目瞪口呆。

“这竟然是近卫骑士队队长的委任书！”

“委任书？”

才人好象还没有认识到事情的重大，反问着。

“没错。从塔尔布的战斗开始，你一直在以非正式的身份一直在帮助我们。就这功绩就足以把你提升为贵族….除此之外你也是阿鲁比翁的战斗中帮助我军成功撤退最终取得胜利的功臣。你对我国立下的功绩是前所未有的。是一个会名留青史的英雄。”

被安莉艾塔说成英雄就已经让才人不知所措了。没想到安莉艾塔竟然还说道。

“对待英雄一定要给予与他英雄事迹相符的荣誉。这虽然是和你交战过的阿鲁比翁将军的话…但我也是这样认为的。拜托你了，把你力量借给我。你对我来说…不，对整个特里斯汀来说都是非常需要的人。”

才人总算明白自己为什么会受到那种贵宾的待遇了。派遣阿尼艾斯来寻找我的事情，特地派船来接我的事情，这些不只是因为我所立下的功劳。就是为了让特里斯汀人认识到我的重要，才会派那种超级大的船来接我的。

“公主殿下，任命才人为骑士队长的话不就是等于把他提升为贵族吗？这种事情是不会被认可的！”露易丝慌张的说。

“为什么他就是不能成为贵族呢？露易丝”

“因为、才人只是个平民，而且他是……”

“我知道他是异世界的人。以前奥斯曼氏把他的事情禀报过我。”

“这样的人也能成为贵族吗？”

“为什么说他没有成为贵族的资格？要是这样说的话王国中的贵族就没有人有资格可以获得领地和官职了。不考虑身份。只任用有能力的人。如果不这样的话，这个特里斯汀就没有未来了。”

安莉艾塔告戒着路易丝。

“可是，才人是我的使魔……‘

“恩。这是当然的啦，这个事实是不会改变的。不过成为贵族的话不是能更好的为你效力，不是吗？“

“可是、可是，那我身位‘虚无’背负者的秘密…”

“当然，那个事情还会是秘密。知道使魔君是‘刚达尔夫’的只有我，奥斯曼氏，以及国家最高官员而已。他现在只是作为一个擅长各种武器的战士继续战斗而已。”

被这样说的露易丝已经没有了任何反驳的余地。

“可是、我一定要去寻找回去的方法…………”才人无力的说。

安莉艾塔一点也不让才人有反驳机会似的说道。

“成为骑士队长的话不是能让你更容易的找到回去的方法吗？”

才人苦恼着。

……这么说也是啊。在这边的世界只要身份够高，就没有什么不能解决的事情了。长期和贵族一起生活的才人对这有深刻的体会。

“难道还不能接受吗？ヒラガサイト（平贺才人，全名）君。”

被称呼了全名的才人很紧张。虽然自己并不需要什么贵族的身份。不过既然被安莉艾塔说成是那么重要的存在，而且是对特里斯汀来说都是那么重要的存在的话…那应该是能更容易寻找回去的方法吧。

啊啊，简直就象在考试中取得优异成绩是的心情一样。就想是每天都在学习…但是被当成笨蛋的人，突然有一天取得优异成绩时候的心情一样。这种喜悦的心情好象被放大了十倍…百倍…千倍一样的包裹着才人。

可是…成为骑士队长的话….不是要有和那权利相映的义务吗？不过，这太有魅力了。晋升出人头地…这真是难以抵抗的诱惑啊。

“……能再让我稍微考虑一下吗”

露易丝不安的看着才人。

安莉艾塔笑着说道

“我明白了。是不是接受骑士队长的委任等你下定决心了再说。不过要授予你‘修瓦利埃’（原作者解释的意思是骑士）封号的事情我已经在各厅发出布告了。你不会拒绝而让我难堪吧。”

才人一为难的看向露易丝。

但是露易丝一句话都没有说。

安莉艾塔进一步说服着才人

“现在也应该有不少人伺机想得到露易丝‘虚无’的力量，如果你还是现在这个样子的话是什么都做不了的。接受修瓦利埃的封号成为一名名副其实的骑士吧，这样你才能更好的守护露易丝。那就等于守护着我了。”

没有办法的露易丝点了点头。

“你终于明白了，露易丝，我好高兴。”

拿起镶嵌有水蓝色水晶权杖的安莉艾塔，转向了才人

“虽然只是一个简略的仪式…我现在在这里授予你修瓦利埃的封号。请跪下来。”

在安莉艾塔女王充满威严的话语中。才人不自觉的跪了下来。

“请闭上双眼”

依言闭上眼睛的才人，全身就想被火烧到一样灼热并紧张着。

“低下头。”

才人低下头，在完全没有任何心理准备的情况下仪式继续着。

安莉艾塔把权杖搭在才人的右肩上。开始念颂祷文一样的宣读骑士受勋的诏书。

“我，特里斯汀女王安莉艾塔，在这里祝福他并赐予其成为骑士的资格。高尚灵魂的持有者啊，无与伦比的英勇者啊，拥有不世奇功的功勋者啊，你能对始祖、我、祖国抱以永恒不变的忠诚的事实发誓吗？”

才人沉默了。不好办啊，这种忠诚的誓言怎么能说啊。在这种重要的仪式上说谎再怎么说也不大好吧。

察觉了才人担心的事情的安莉艾塔微笑着说道。

“没关系的。你是从其他世界来的人，没有办法对虚假的事情发出忠诚的誓言啊。那我就对这点让步吧。”

“公主殿下”

露易丝忍不住说道。竟然有这样的骑士受勋仪式，从来没有听说过。

“就这样吧，这是因为我的事情而起的，就让我代替他来宣誓吧，他愿意成为一个骑士。”

安莉艾塔再次庄严的说道

“高尚灵魂的持有者啊，无与伦比的英勇者啊，拥有不世奇功的功勋者啊，你能向你灵魂所在的地方，这个灵魂想要达到的地方发誓远效忠吗？‘

虽然不是很明白……不过按照自己的意识走自己坚信的道路对才人来说，是没有任何疑问的。

“……我发誓“

“很好。以始祖弗利米尔的名义，授予你修瓦利埃的封号。”

安莉艾塔把手中的权杖在才人的右肩放了两下，之后又在左肩放了两下。

在这么短的时间里，才人成为了一名骑士。

就这样，骑士受勋仪式结束了。安莉艾塔扶起才人后说道

“今后请将你拥有的力量，分一小部分给我这个柔弱的女王吧。修瓦利埃-才人。”

为了恢复旅途的疲劳，才人和露易丝在王宫住了一晚。疲惫的两人都沉沉的睡去了。

在两人离去前，安莉艾塔告诉两人，她已经开始着手，对剩下的两个国家….加里亚和罗马利亚的‘虚无’的背负者的事情和到底是谁要加害两人的事情展开调查。有什么成果的话，会尽快通知两人。

两人暂时安心了下来，总不会有人傻的和一个国家为敌吧。而且才人他们所在的是魔法学院，也就是メイジ（贵族通称，这里是魔法师）聚集地的地方。不过对“虚无”的背负者来说，

也不是不能下手的地方。

第二天一早，准备返回魔法学院的才人和露易丝做到了龙背上，才人正在仔细看着昨天安莉艾塔交给他的斗篷。黑色的天鹅绒上面，对称地绣着小的青色的百合花纹，为了表示是特里斯汀的修瓦利埃，在胸口的地方刺绣着一个银色的五芒星。

前来送行的阿尼艾斯看到这个嘀咕着。

“怎么不穿上试试”

才人点了下头，把斗篷穿在了身上，和在间隙出露出来的破破烂烂的外套形成了强烈的对比。

我要新衣服….才人内心呐喊着。

不过他怎么也没有想到，这个斗篷就是特里斯汀贵族的象征。

“着不是很合适吗！”

就象看到自己学生出人头地了的老师一样，阿尼艾斯惊喜的说着。

但是在才人旁边坐着的露易丝看都不看一眼。

“什么嘛，只不过是个修瓦利埃而已。”

有点不服气的露易丝把头转向别处

“你算什么嘛，只不过是做了点简单的任务而已。”

露易丝嘟着嘴，心里嘀咕着。

真是的……竟然变成了修瓦利埃

就算你不说，我也会帮你寻找回去的方法的。

谁知道你现在竟然有了爵位，这不是会迷恋这里了吗？

“不过，这下总算是和你平等了。露易丝。”

看着傻笑着说这话的才人，露易丝不觉的心中无明火起

“什么？和谁平等了？说的太过分了吧，虽然都是贵族，但是同拉-瓦利艾尔家比起来，这简直就象蜥蜴和龙去比较一样。只不过是好不容易变成爬虫的蜥蜴而已，不要不知天高地厚。”

才人愤怒的转过头去。

露易丝，哈….地叹了一口气。

说了和自己心情相反的话了。

本来应该是想帮才人寻找回去方法的……在听到才人竟然成为修瓦利埃的瞬间，我确实是非常非常高兴。因为，对方要是有修瓦利埃的称号的话，就算是作为公爵的自己的父亲，也会或多或少的认同自己和他的关系吧。

露易丝使劲摇了摇头。

“不是已经决定要帮他寻找回去的方法了吗！那我现在为这事高兴是怎么回事？”

就象不允许自己的决定被改变一样的路易丝，异常认真着。

就这样同自己的心搏斗着的露易丝，见到对身上穿的斗篷非常中意高兴着的才人。

一点也不理解人家的心意……露易丝生气的咬着嘴唇。

除此之外的还有别的让她不安的事情。

既然已经成为了修瓦利埃……把不是会比现在更受其他女孩子的欢迎了吗？没准会出现比那个女仆更强的对手也不好说。

自己能战胜那些对手们吗？

对于女性魅力“ゼロ（零）”的自己来说，有能吸引那个使魔的地方吗？就这样不安着，深深责备自己刚才为什么会对才人说出那些话……当然这种露易丝的少女情怀才人是没有注意到的。

你就不能稍微感觉到我的心意吗？露易丝叹着气。

大约飞了一个小时以后到达了特里斯汀魔法学院。

才人怀念的注视着那五芒星形状的排列着的塔，露易丝也是一样。

总觉得就象是回到故乡了一样。

这里只不过是异世界而已,为什么我会……才人对自己的心情感到很不可思议。

飞龙在阿乌斯特里广场上落了下来，几十个学生马上向这里跑了过来。

跑在前头的金发少年冲着才人大喊着

“才人！你还活着！这太好了！”那是基修。

“呜哇….，这这这怎么回事！”

“是因为昨天从王宫送来的消息。”在基修旁边的胖胖的马利寇里奴说道。

“从王宫传来的？”

“是啊，说你们还活着。”

“而且…不就是你阻止了那七万阿鲁比翁大军前进的吗！”

不知道为了什么而兴奋的基修，手舞足蹈的。没想到安莉艾塔连这种事情也告诉了他们。

“现在聚集在这里的全是在阿鲁比翁战斗中被你拯救的，参加了那场战斗的学生军官。”

学生们纷纷向才人表达着感激之情。

“我们队乘坐的船当时已经受损飞不快了，要不是你阻挡住了敌人，我们现在会是什么样啊！”

“你是我的救命恩人啊！说真的，当时我都已经准备放弃了。”

被数十名贵族学生包围着的才人心情非常的不好。竟然有这么多人争相感谢我，这不是太难为情了嘛。

基修用清澈的目光看着才人说道

“不过我…一直坚信着你会活着回来的。”

“你不是以为他已经死了所以还做了铜像准备悼念他吗”从人群中走出来的摩莫朗希说。

“什么事情都没有的回来了不是很好吗。当我在说，‘露易丝绝对还活着！’的时候还认为这是不可能的事情啊。”

摩莫朗希注意到了才人身上披着的斗篷。之后惊讶的盯住了才人前胸上的纹章。

“这不是修瓦利埃的纹章吗？”

“你说什么？”随后,基修也惊奇的看到了绣在斗篷上的银色五芒星。

“真的啊！这不是很厉害吗！大家快过来！都过来看看！才人现在是修瓦利埃了啊！”

噢噢~~~~！大家都在为才人欢呼着。

“我一直就认定你会得到这个荣誉的。毕竟我是击退了哥雷姆的男人啊。”

“击退？不是你被打败了吗？”摩莫朗希冷冷的说。

“也没准是那样。我记不大清楚了。啊~哈~哈！”

在嘈杂中，才人忽然想起了一件事情。

“对了，我应该先去谢谢老师的。”

就应该是这样。

不快去给在尤森塔尔号上的“零式”加装秘密武器的科尔贝尔老师道谢的话可不行。就是托他那个秘密兵器的福，登陆作战才能成功。而且，把自己受勋的事情也告诉他，科尔贝尔老师的话,没准会非常高兴呢.

“老师呢？”

“哪个老师？”基修呆了一下。

“科尔贝尔老师啊。”

聚集在这里的学生唰~的一下安静了下来。

基修非常为难的看向摩莫朗希。

“怎、怎么了？”感觉到不寻常气氛的才人问。

“啊，这个事不如明天再说吧，你们今天也很疲劳了。”

“是啊，还是明天再去吧。”

“到底发生了什么”

“至少明天再……”

才人一把抓住基修的肩膀，大喊道

“喂！”

在火之塔边上的科尔贝尔的研究室里，才人呆呆地坐在椅子上。

身子一动也不动的就那么坐着。

……只偶尔晃下身体，就这样一直坐在那里。

在他身后，是担心着他的基修和摩莫朗希，马利寇里奴也在那里。

已经几个月没有人的研究室里落满了灰尘。从中间拿起一只烧杯的才人喃喃地说

“这是真的吗？”

摩莫朗希沉重向才人说明事情的经过。

“有贼到学校来偷袭…他为了保护我们挺身而出……那个一直被我们看不起的,被说成是胆小鬼的…….”

基修轻轻地抱住了摩莫朗希。两个人靠在一起走了出去。马利寇里奴也跟在后面离开了研究室。

“我…在被公主称为修瓦利埃的时候…心里是非常高兴的。怎么说呢，是被认同了的感觉……过去，我还在日本的时候从来没有这样的事情发生过。被大人物称赞过的事情，认同过的事情根本就没有过。老师您也已经认可我了吧。您能认真的听我说话。只是这样就已经让我很高兴了。只不过因为是平民，就不明所以的被他们瞧不起…….我真的很高兴啊。这里能有老师您这样一个人。在这个学院的贵族中，就只有老师您一个人平等的看待我而已…….”

才人眼中悲伤的泪水夺眶而出。

“老师，我成为骑士了啊，成为修瓦利埃了啊。您高兴吧。称赞我吧。说我做的不错吧。”

痛哭着的才人，不知多少次的述说着

“……我，是多么希望老师您能称赞我啊。”

路易丝在门口注视着悲伤的才人。虽然想走过去……却总是不由的停下了脚步。

怎样才能安慰现在的他啊。

露易丝想起科尔贝尔和才人两个人，他们超越了不同世界和所处地位的限制，友好相处的事情。

对才人来说，他是唯一的……可以敞开心扉的人。

对失去了这样的人的才人，究竟应该怎样才能安慰他？

露易丝闭上了眼睛。

就象是和科尔贝尔一起死了一样的才人，沉浸在无尽的悲伤中。

这样的才人只要看一眼就会让人心痛。

深夜……才人回到了房间。不忍心继续看着才人的露易丝已经先回到房间来了。她从床上抬起头。才人无言的坐到椅子上。

现在还是…和刚才一样什么都不要说比较好。露易丝一动不动的注视着他。

擦了擦哭肿了的双眼，才人开始说话。

自言自语一样的倾诉着

“……老师他，一直都在这么说着。‘我想用火的力量让大家都得到幸福’。老师他一定是为了大家在拼命做着自己能做的所有事情。”

“………”

“那我也……也想试着这么做。当然，我和老师不同。我即不能使用魔法……能做的只有‘可以熟练使用任何武器’这种事情而已……就算只有这样，也应该有我能做到的事情。在这边的世界，就没有我能做的事情吗？那.不管怎么说，我不也是拥有力量的吗？把这个力量为了……虽然是奇怪的说法，‘为了更大的事情而使用那个力量’”

“…….”

“不这样的话，就算在要返回原来世界的时候不也是很后悔吗？当然我会守护你，对你而言重要的公主殿下我也会守护。难道我能做的只有这些吗？我就是这样想的。……我打算试着成为骑士队队长。可以吗？”

露易丝点了点头。

露易丝躺在床上反复思考着。

本来是想帮才人找到回去的方法的……才人不只成为了修瓦利埃，而且还说要接受骑士队队长的任命。也就是说才人他想在这边的世界寻找属于自己的地方。

不过这对才人来说，真的是幸福的吗？

我不明白。

就象自己在不断改变一样，才人也在不断改变着。

我不知道这是好事还是坏事。

说实话，我是反对才人成为修瓦利埃的。身份和地位这种东西，是有要不得不履行的义务的。这种事情才人能承受的住吗？

想起科尔贝尔的才人，再次开始哭泣。

我还真是没用啊。露易丝怨恨着自己的无力。面对如此悲伤的才人……我竟然连安慰他都做不到。

露易丝的心中充满了自卑。

“我是什么传说中的系统的持有者啊，什么‘虚无’的背负者啊……重要的事情最后不是什么都做不到吗？”

难道说，在这边的世界我成不了支持才人的力量吗？

想到这里。

露易丝晃了晃头，抬起脸。

被自己这么说了的话，不是越来越没自信了吗。

下次该轮到我为才人做点什么了。

……可是，我不知道我应该要怎么做才好。

露易丝仰望着夜空。

悬挂在夜空中的双月，它们温柔的月光不断地送到房间里，就象是在安慰悲伤的我们一样。

第九卷 双月的舞会

第五章 水精灵骑士队（奥提奴）

正式成为了贵族的才人，生活并什么太大的改变。

“修瓦利埃”的封号是带有年金的，虽然没有让生活有天翻地覆的变化，但是资金周转稍微变好了。

不管在特里斯汀里，一般普通人一年只需要一百二十艾丘左右。才人每年可以得到的年金大约是五百。这是能让普通四口之家舒适生活的金额。没有领地的下级贵族的收入就是这样子。

每月月初可以在财务厅领取被分成十二份的年金中的一份。为此，才人每月都要拿着“修瓦利埃”的委任书，和其他准备领取年金的下级贵族一起，拥挤在特里斯汀的财务厅里。

住的地方依然是在露易丝的房间没有改变。虽然想租的话学院里还有其他房间，但是露易丝很讨厌的样子。说着这不是又要浪费多余的钱了吗。之类的。

才人听从了露易丝的在骑士队任职绝对需要马的建议，预支了部分年金买了一匹。

这是匹皮毛光亮，菊青色的，相当不错的军马。

露易丝还对才人说，好的骑手不只要有好马，也需要好的马具。所以，就买了一套相当好的马具。又两个月份的年金就这么消失了。

就这样在才人的太麻烦了，这个我不需要和露易丝愤怒了的声音中，总算是买好了马和马具。

不过最初，因为心里生气，才人把这马取名为露易丝。

“要是想要胡萝卜的话，就要咿~嘻嘻嘻的叫啊，露易丝。”

“今天要跑的远一点，你要好好跑啊，要是磨磨蹭蹭的话，回来看我怎么收拾你，明白了没有，露易丝。”

就象露易丝训斥自己的时候一样，不过这小小卸愤的事情很快就暴露了。

“禁止你把马取名叫露易丝。”

被露易丝殴打的脸已经是平常两倍了的才人，无奈的更改了马的名字。

剩下的钱用来在科尔贝尔老师的研究室旁边建造了用来停放从尤森塔尔运下来的“零式”的机库。

虽然想去科尔贝尔老师的墓前悼念，不过无亲无故的的遗体被库尔凯带到本家去了。塔巴莎也随行跟去了。为什么库尔凯要这么做？才人想着，等她从凯尔马尼亚回来后一定要马上问他老师的墓地在那里，我一定要去悼念的。

哦呀哦呀，面对一夜之间就变成贵族了的露易丝的使魔，魔法学院的人们的反应也是各不相同的。

作为学院长的奥斯曼氏是很高兴的。

他眯着眼睛看着才人。这不是说明你已经下定决心准备永远在这边了嘛，要是说还没有这样决心的话…那一定是因为你在这边还没有老婆的关系吧。要不就这样吧，我们来帮你接个婚就当庆祝成为贵族了吧。对象的话我侄女怎么样？她现年四十，结婚四次虽然都失败了不过人还是不错的…听到学院长这么说，才人立刻拔腿就跑。

嘛啊，眯着眼睛高兴的是赤土的希瓦尔兹老师。

露出了这下瓦利艾尔小姐可以自豪了的感想。那你也是要在这里上课的了？开始他推荐自己的被当成教科书的著作。你要是也上课的话，我建议你买这本书和这本书呢，虽然有点贵，不过绝对是非常有用处的。才人再次逃跑了。

不过在老师当中感到高兴的也只有这两个人而已。其他的老师并没有感到高兴。有象以前一样继续把才人当成空气的，也有对擦身而过愤怒大叫的老师。虽然心里不气，但是因为都是自己的上司所以不能出手?br>学生们的反应也是各种各样。

有只不过还是个平民的瞧不起的，有虽然没有这么想但是恐惧着打退七万军队的才人不敢接近的，有漠不关心也有……

那事情果然是伪造的，明明是个平民，不要这么得意，这样嫉妒着的学生也有一半左右。不少学生们为了这个而找才人决斗。

不过他们充其量不过是基修水平而已，才人让这些瞧不起他的学生们在他们的身体上体会到了，他确实阻止了七万大军的事实。

就这样，又有三个人被打倒在瓦斯特里广场上，不敢在说阿鲁比翁的战斗是伪造的了。

才人成为贵族的两星期后….

参加了阿鲁比翁战斗的学生们，一个一个的出现在晨雾中，聚集到瓦斯特里广场上。

微微紧张地注视着他们眼前的两个人。

穿者黑色斗篷站在那里的是基修和才人。

基修紧张的全身僵硬。

才人捅了捅他的胳膊

“干、干什么…”

“好好的打个招呼啊，你不是队长吗？”

“啊、恩….”

基修呻吟着。

“怎么了？”

“我、我胃疼…….”

聚集在广场上的学生们爆笑了出来。

“……你给我振作点啊”叹着气的才人说。

基修为难的对才人说道

“水精灵骑士队队长的名号对我来太沉重啊，所以，还是由你来当这个骑士队的队长好吗？”

水精灵骑士队……

才人在回到魔法学院三天后，终于下定决心的才人，前往安莉艾塔那里准备接受骑士队长的任命。那时候安莉艾塔告诉他要建立新的骑士队。这是在她的竭力斡旋下建立的近卫队。

这个被冠以同特里斯汀王室因缘深厚的水之精灵名字的骑士队最初是在千年以前创立的。在它的历史中充满了荣耀，是传说中的近卫队。

在几百年前的一场政治冲突中，它的编制被废除了……不过现在安莉艾塔又重新成立了以它命名的骑士队。

“不要那么在意它的渊源啊。”才人对基修说道。

虽然不知道这个骑士队对基修来说是个什么样的存在，但是对自己来说没有任何可畏惧和憧憬的地方。

“可、可是……竟然让我去当那个传说中的骑士队的队长…这个也太….呜哇……”

基修痛苦地翻着双眼。

在被阿尼艾斯说之前，才人本来是认为自己要当队长的……但是在阿尼艾斯说这样会有很多贵族会想“不过是个平民而已，竟然当上了骑士队长，太嚣张了吧”的事情后，为了不引起不必要的麻烦，才人放弃了成为骑士队长。

和露易丝商量过后，最终决定推荐基修担任骑士队的队长，这样才人就可以不受非议的担任副队长。

虽然安莉艾塔也是很希望由才人来出任队长的。但是他即不知道这个世界的规则，也不是可以使用魔法的贵族，更是一个连真实身份都不能公开异世界人。所以只得做罢。

基修也拥有因为其在西迪奥布萨乌斯柯特的功绩获得的勋章，而且他的父亲是元帅。就算他的人望、实力、经验都尚有欠缺，仅凭借他的家世和勋章就不会有人反对他上任的。

“喂，基修，才人，到底什么时候才能开始训练啊！不是每天早上都要训练的吗！”

骑士队队员的学生们，对在那里磨磨蹭蹭的两个人大喊着。

这个水精灵骑士队是安莉艾塔继魔法卫士队，火枪队之后组建的第三支近卫骑士队。完全是由没有任何社会和宫廷上派系背景的魔法学院的学生们组成的。

“喂，你这家伙，不要在这里磨磨蹭蹭的说个不停了。”

才人一边捅着基修的脸一边说，基修也不服输的回嘴道

“一直在罗罗嗦嗦的不是你吗？”

“那不是因为你太没用了吗！”

“所以我不是说了让你当队长了吗！”

两个人互相瞪视着。才人忽然转过头小声哀叹道

“……真是的，就是因为你一直这样摩摩才没有原谅你。”

瞬间，基修被激怒了

“摩摩的事情跟你~~~~~这~~~~~家~~~~伙~~~~`没~~~~有~~~~~关~~~~系~~~~~~吧！”

半哭着的基修拿出了魔杖。

“这才有点意思。喂，你着家伙，咱们以前好象还有帐没有算清楚呢。”

才人呐喊这拔出了特尔弗林格，左手的刻印开始发光。

修瓦利埃-才人是阻止了七万大军的男人，他拔出剑的话我是不可能战胜的。这么认为的基修，垂下了手中的魔杖，握紧了拳头。

“哦对了，这样你的魔法用不出来，没有办法！我空手来和你打！”

才人把特尔弗林格插到地上，空手向基修扑去。

聚集在这里的学生们兴奋了。

“基修！上啊！去打败那个自大的平民！”

“去把那自哀自怨的基修的自信打回来吧，去吧！才人！”

在离那里不远的长椅上，两个少女注视着激烈缠斗在一起的才人和基修。

那是露易丝和摩莫朗希。这两个人每天总是这样注视着他们在早饭前训练的样子。

“真受不了。战争之后开始玩骑士游戏了啊…这次打架也是。男孩子怎么都是这样，真是没有办法。”

摩莫朗希惊讶地说。

露易丝从刚才就一直在焦躁地做着什么

“……你在做什么呢？”

“补衣服”

原来如此。在她手里的是才人的T恤，上面布满了小孔，露易丝正在为修补它们努力着。但是…多么笨拙啊。交叉扭曲缠绕着的线，虽然说是在缝补，但总觉得那些孔变的越来越大了。

“这不是缝的很差劲吗？”

“少罗嗦”

“让女仆来做不就好了吗？补衣服之类的。”

“不用了。这个我来就好。”

露易丝讪讪的说着，继续补着衣服。

“露易丝，你真的变了。”

“什么意思啊”

“真是……竟然会为男孩子缝补衣服……女人果然会因为恋爱而改变啊。”

露易丝慌张的抬起头，脸变的通红。

“我才、才没有恋爱呢。只、只不过是衣服已经破破烂烂的，看他太可怜了才帮他缝的而已。”

“会这么慌张否定，不就表示你已经承认了嘛。”

“这真的不是我愿意缝的啊！啊~，麻烦死了。”

虽然这么说，但她还是在拼命的缝着。

露易丝一直考虑自己着能为一心铺在骑士队上的才人做点什么。但她不是骑士队的成员……

不管怎么想都不知道自己到底能做点什么。所以想至少先给才人缝缝衣服。

再说才人。这笨蛋现在全身心致力于骑士队的编成和训练。每天授课一结束，就立刻开始训练。晚上精疲力尽的回到房间倒头就睡。只要天一亮，就马上和见习骑士的学生们聚集在一起，挥着剑、练习魔法齐射、做着对打训练之类的。

完全不顾及露易丝的事情。

简直就是在说“我一点也不需要你的配合”一样的态度。也或许因为露易丝不是骑士队队员的关系吧。

想到自己既安慰不了才人，也帮不上才人什么忙的露易丝越来越没有自信了。

我果然是不行的啊……露易丝的眼睛湿润了。

身为水之魔法使的摩莫朗希敏锐的注意到了这一点。

“怎么了？那里不舒服吗？啊、不会是因为恋人现在只热衷其他的事情冷落你，才心情不好的吧。”

“啊？你在说些什么。我哪有恋人啊，不要再瞎说。”

“说错了？那…是单相思？当然是说你单恋着才人。”

“错了！绝对错了！就算是单相思也是那边，我是一点也没有喜欢他。”

露易丝红着脸抗议着。

“那就算这样吧，不过我给你一个忠告。”

“什么啊”

“就算是喜欢，也不能轻易答应啊”

“啊！我不明白，你到底在说什么！”

“象你这样外表看起来很坚持，其实很容易受气氛左右。听好，男人全是见异思迁的东西，稍微不小心让他们得逞了的话，他们很快就会厌倦了跑到其他女人那里去了。”

“这怎么会呢！这是不可能答应的！再说你说的是答应什么啊！”

完全不管以前自己做过什么的露易丝怒吼着。

“啊，被说中了吧，你的声音都在颤哦。不过好象也不用担心。你不是没有被他甩了嘛。真受不了你这种小心眼的女人。稍微有一点事情就焦躁不安的。”

“哈啊？快被人甩掉的不是你吗？洪水的摩莫朗希。你现在在这里做什么？不是在监视基修吗？那个白痴竟偶然的获得了勋章，而且不是比以前更受欢迎了吗？喜欢他的女孩子大量的增加了吧！”

摩莫朗希拍了拍露易丝的肩膀。之后把手指向才人那边。才人不知为什么的被人围住了。

“哦？”

露易丝瞪圆了眼睛。

好几个穿着着茶色斗篷的女学生，正准备亲手把什么东西交给才人的样子。

“受欢迎的看来不是基修呢。”

“有什么事吗？”才人问着眼前的少女。

红着脸站在自己跟前的是曾经被基修脚踏两只船的少女……好象叫凯迪吧。在她周围，还有好几个和她用一样注视着才人的少女，她们都穿着茶色的斗篷…也就是说她们都是一年级的学生啊。

“那、那个……这个，你能读一下吗？”一头可爱茶色长发的凯迪，害羞着拿出了一封信。

“我、我也给你写了一封”

“请你看看这个吧”

其他的女学生也挨个把手中的信交给了才人。

“信？”

“那个……我在里面写了首诗。无论如何都想请您读一下。”

才人惊诧地问向这写女孩们

“……为什么要给我？”

女孩们互相对视点了下头

“因为，你是那么的勇敢啊。竟然单人去阻止那七万大军。”

“下次有时间的时候能不能给我们讲讲那时候的事情呢？”

从后面传来了基修那充满怨恨的声音。

“我、我的呢？难道没有给我的信吗。”

“基修大人不是已经有了摩莫朗希大人了吗？”凯迪用清澈的声音断言。

“对我来说你们当然都是第一位的！摩莫朗希是摩莫朗希，你是你！就是这样！就象勇者爱着勇气和武功的数量一样！希望你能理解！”

就在基修把玫瑰叼在嘴里的瞬间，涌现出来的水团把他包了起来。

“啊！哦！呼吸！不能呼吸了！”

不知什么时候出现在基修身后的摩莫朗希，挥动着手里的魔杖，注视着在水柱中痛苦着的基修。虽然面无表情，却让人感到非常恐怖。

哇啊，摩摩好可怕，一边惊讶着一边快速走到才人跟前的凯迪，迅速的把手中袋子交给了才人。

“这个……不知道是不是合您的口味，但是是我亲手烤的饼干，无论如何都想请您尝一下。”

“饼干？”

一股柔和的甜香从袋子中漂散了出来。

应该很好吃吧…正当要把手伸进去的时候

从旁边伸过一只小手，迅速的弄破袋子，那出里面的饼干。

咯吱咯吱咯吱

吃了饼干的露易丝迅速把头撇向一边，好象那饼干非常难吃的样子。

“你、你究竟在做什么！”

“这是什么啊，难吃”

“那是我拼命做出来的啊！”

“不要跟别人养的狗随便喂食物”

露易丝直盯着凯迪。

“什么被养的狗啊！才人大人是英雄！”

“英雄？你在说谁？”

才人不假思索的说道

“我”

下一刻，就象被决定了一样，露易丝用膝盖撞向才人胸口，把他打倒在地上，之后用脚才住他的脸。露易丝咆哮道。

“只不过是阻止了七万军队前进而已，有什么可自豪的。不过象在牧场里阻止牛群一样。一点都不厉害。”说着一脚踏向才人的跨下。呜哦…受到致命一击的才人失去了意识。

当时在场的所有人都只想到一句话…露易丝好厉害啊。刚才露易丝把七万大军说成和牧场里的牛一样的时候，那些女学生们感到了一种诡异的恐惧，四散逃跑了。

露易丝拖着昏迷了的才人的脚向前走去。

基修被冰环封住了手脚，轻飘飘的在飘在空中被摩莫朗希带走了。

队长和副队长都已经不在了。聚集在这里的男学生们都不知所措的环顾着四周。

马利寇里奴叹着起说道

“其实让露易丝和摩莫朗希来当队长不是更好吗？”

在场的全员一起点了点头。

总算把才人拖回到房间的露易丝，咕咚一声，把他扔到了地板上。

慢慢苏醒过来的才人冲着露易丝怒吼

“你到底在做什么！”

露易丝鼓着脸，抱着胳膊说道。

“偶尔放松一下也没关系吧，虽然我也认为你能拿出干劲是好事，不过……”

“不过什么啊？”

露易丝沉默了。

“是怎么回事？”才人问

露易丝象没有任何依靠一样的，哈…地叹了一口气，之后躺到了床上。

“……切，你就只顾着自己在那边瞎忙。”

露易丝好象很介意自己只自顾自的忙没有注意到她的事情。才人无言以对了。

确实是这样啊…最近的自己确实是充满了干劲。

新得职位，从来没有做过的事情……

总觉得自己在跃跃欲试一样。当然，和露易丝在以前的时间因此大幅度减少了。不过这不是没有办法的事情吗？

而且，前一阵子来偷袭的那群人…

“要是前一阵子来偷袭的人再来的话……我方的伙伴就是能多一个也好啊。”

虽然是这样，露易丝还是撅着嘴说道

“那种程度的家伙，不是你一个人就可以取胜的吗？”

“这种事情怎么能确定。”

虽然才人愤怒的说着，但是露易丝比起这件事情来还是对他不陪自己的事情更不满。

“那也就是说你不能陪主人在一起了”

露易丝在被子中吧嗒吧嗒地踢着脚。

“你一脸不高兴的做什么。”

从被子边露出头来的露易丝说道。

“没什么……不过啊，我已经不用再继续叫主人主人了吧。”

“为什么”

“你看，我现在不也是贵族了吗？现在咱们应该平等了吧。”

“啊？你在说什么！我不是说过了吗。只不过是个修瓦利埃而已，对我拉-瓦利艾尔公爵家来说，你只不过从狗和人的等级，提升到猴子和人的等级了而已。不要搞错了！”

拢着头发的露易丝断然的说

“这样啊…”才人无力的说着。

本来以为能和露易丝平等点了，看来完全没有这回事啊。

才人沉默不语了。感到无聊的露易丝钻到了被子里。

其实露易丝并没有真的认为两个人是不平等的。应该说，不管身份相差多悬殊。才人只要是才人。这就很好了。

之不过，有点不能原谅只顾骑士队的事情，完全不知道自己心意的才人而已。不自觉的把修瓦利埃的封号也被说成是垃圾了。

才人还在沉默不语着。露易丝从被中伸出头。

象在自己的洞口窥视着外面的兔子一样，偷偷看着才人，之后又钻到被中去了。

“我在考虑怎么才能让主人您的心情好起来。”

“虽然这么说”

才人在为难着。露易丝从被子中伸出手来，立起一跟手指。

“比如，紧紧抱住我，之后在我耳边说，请允许我服侍您吧之类的，大概就是这样的事情。”

什么“紧紧抱住”啊才人心中微微愤怒着。

想用这种诱饵束缚住我是吗……虽然这想着，但还是从被子外面紧紧地抱住了露易丝。

被子中的露易丝象小猫一样静静地待在那里。

露易丝感到自己在不自觉中舒缓了面容。

讨厌……虽然是从被子外面，但是被可能是自己喜欢的男孩子抱住是多么让人心情舒畅的事情啊。

可以的话，真想一直这样持续下去。不过不能纵容他。但是，他要是要求了怎么办。真的要是让他得手一回的话就会象摩莫朗希说的那样马上见异思迁吗？正考虑着的时候……才人开口说道

“呐，露易丝”

“什、什么…？”

“已经可以了吧。”

“哦？”

被子中露易丝的眼睛定住了。

“怎么说，我现在也是一个副队长了…大家都在等我，要是我都逃避训练的话怎么能给大家做榜样呢。”

留下这句话的才人，迅速从床上跳了下去，走出了房间。

被留下的露易丝全身暂时因为惊慌而颤动着……

砰的从床上跳起来，开始踢墙。

“那是什么！怎么会这样！这样不是成了我的自尊被全灭了吗！”

继续踢了一阵墙后，露易丝喘着粗气怒道

“你给我瞧着…我要是认真起来的话….不管她是什么女仆还是什么精灵，通通让她们在露出狐狸尾巴之前从我面前逃走！”

第二天，下课了的才人去厨房和大家打招呼。

有好长时间没有见到西艾斯塔了，而且自己变成贵族的事情不由自己来好好对她说的话不行。因为没有看到西艾斯塔的身影，所以才人向正在尝菜味道的马尔托大叔问道。

“知道西艾斯塔在哪里吗？”

被问到的马尔托大叔瞪着才人。

“谁会回答对贵族摇尾乞怜家伙问的问题”

曾经对才人那么友好的这个厨房里的厨师也是同意大叔意见一样，用冰冷的目光盯着才人。

才人的心受伤了，这是比那些贵族的学生们骂自己还要痛苦多少倍的事情。

竟然被那么和善的人这么说了的才人，忍不住留下了眼泪。这下老好人的马尔托大叔惊慌了起来。

“喂喂！难得成为贵族了，你还哭什么啊。”

“可是…曾经对我那么和善的……现在竟然变成……明明我一点都没有变…”

“不要哭了！真是的，为什么你会想变为贵族的啊”

才人咬住嘴唇。

“虽然我可能说的不好……为什么我会变成贵族呢。大叔，你做的料理能让人感动。所以你成为了厨师长，这里就是属于你的地方，不是吗？”

“恩，要这么说的话没准就是这样。”

“我也是这样啊。想找到属于自己的地方，想找到自己想做的事情。现在成为贵族，只不过是为了我能更容易地找到那个地方而已。绝对不是因为想当贵族才当的。当那个地方，我想去的地方接近了的话……在到达那里之前我只是在利用这个地位而已。”

“我学问不太好，你说的那些我都没有明白。不过你这家伙，不是没有傲慢起来嘛…”

“傲慢？我完全没有那意思！讨厌我的话我就什么都不在说了，不过还是想拜托大家，可以的话请象以前那样对待我。”

马尔托大叔的鼻子里泛出了水声，一把抱住了才人。

“对、对不起….说实话，我是嫉妒着你的…平民竟然成为了贵族，因为这个可是和从人变成神一样的困难啊！但是，听了你刚才的话我安心了。你还是你啊。是这样吧？我们的剑啊！”

“您总算明白了，我永远都是大叔的剑啊！”

马尔托大叔抚摸着才人的头说道

“去给西艾斯塔说同样的事情。她现在，可是非常的失落啊……”

就在这个时候

厨房的门砰的一声打开了，嗒嗒嗒的，西艾斯塔跑了进来。

“哇哇！大事情了！哇哇！”不知道为了什么在大喊着。

“是什么大事情？”马尔托大叔问

“我！要被调走了！是！”

“调走？”

才人和马尔托大叔对视了一下。注意到才人也在的西艾斯塔脸唰的变红了。

“才人……我……我……”西艾斯塔用感动至极的声音呢喃着。

“这、这是怎么回事……你现在不是很失落吗？”

“是的，我是有点失落的。可是才人变成贵族了啊。我一直以为才人已经成了贵族了，把我这个人完全忘记了什么的。”

“我没有忘记你啊”

“不过，已经没有关系了”

“到底发生了什么事情了？”

马尔托大叔问着，西艾斯塔向大叔鞠了一躬说道

“一直以来非常感谢您对我的照顾！”

“哈啊？”

西艾斯塔把手中的信递给正在发蒙的马尔托大叔看。

“哇，这不是女王的署名吗？”

果然没错，那是写着安莉艾塔名字的文件。在那下面还附有奥尔多-奥斯曼的署名。

“上面写的是。允许才人-修瓦利埃-德-平贺氏可从学院内佣人中挑选一名使用。这是什么。”

“这是今天早上从王宫那边送到奥斯曼大人那里的。看到这封新的学院长马上就命令侍女长挑选人选。最后，侍女长选择了我。好象是因为要一直在身边照顾的话，最好还是派关系好的人去的样子。”

不明白为什么会这样的才人张惶失措着

西艾斯塔向他低下头说到

“就是这样子，以后请多多关照了。”

这个时候的露易丝…绞尽脑汁两天想出来的计划现在马上就要进入实行阶段了。

“一直以来做的都是错的”

“怎么错了？”

嘀咕着问露易丝的是特尔弗林格。和平常一样，这次它也被露易丝任命为了自己的作战参谋。

“应该怎么说的，我一直都在模仿着别人的样子。黑猫的样子也要，女仆的样子也好…总之，这些都不是贵族应该做的事情。”

“没准是这样呢”

“首先要满足自己的自尊心，在这基本上去做”

说着这种话的露易丝现在正在往身上穿的是……那个传说中的“水兵服”。这是以前基修从才人那里得到后送给摩莫朗希的礼物。刚才露易丝低头从摩莫朗希那里接过来的。那个苗条的摩莫朗希穿着非常合适的衣服，现在路易丝竟然也合适地穿上了。当然，胸前的衣服有很多空余，衣服也长…不过这些都被露易丝用大头针固定起来了。

“基本？”

“对，太奇怪的不行。象那猫耳朵就做过头了。不过总算知道你的主意不能听了。要靠自己的智慧漂亮的取得胜利的才是贵族。”

抱着胳膊露易丝，满足地看着镜子中的自己。

穿着肥大的水兵服的露易丝开始旋转起来，那粉红色的长发，围巾，与制服的百褶裙也随着她飞舞着。

“这不是在模仿那个女仆吗？”

“少废话。那女仆和我威力是不一样的。”

“不是你比较弱吗？而且衣服也肥肥的……”

露易丝深吸了口气，之后拿起了放在旁边的桌子上的魔杖。特尔弗林格的态度马上180度大转弯。

“我说错了，是你比较强”

“那是当然的啦”

露易丝就象已经胜利了一样在摆着POSE。

轻轻地把裙边捻起来，小指放在嘴里轻轻咬住。

看着露易丝的特尔弗林格说道。

“不管怎么说，没有想到你竟然这么喜欢搭档……更坦率一点怎么样？与其这样绕着圈子，不如直接说出来比较好啊。”

“不要”

“为什么呢？”

“因为…要是那样说了话那家伙不就要自以为是了吗。虽然我也知道这样下去不行。但是，他竟然摸过那种胸部，这是我绝对不能原谅的。”

“还真不直率啊。”

“其实啊”

露易丝抓住剑，用恐怖的眼神瞪着剑柄。

“我没有喜欢上他的。”

“是”特尔弗林格用难以置信的语气应付着。

然后露易丝“哈~~~~~~~~”的长叹了口气。

“怎么了”

“我果然还是好可爱啊，这简直是犯罪”

“……你还真是自满的性格啊。”

“看到如此清楚可爱的我，那个虫子没理由会不拜倒在我面前。”

“是这样吗”

“呵呵，呵呵呵呵呵呵”

“对不起我很害怕”

“那家伙也肯定是这么想的呢”

在特尔弗林格呆呆的注视中，越来越起劲的露易丝演起了最近她很中意的一人戏剧。

“露易丝~~~~露易丝~~~~你是多么的可爱啊……这比你穿女仆服的时候更可爱了~~~~我已经完全爱上露易丝了~~~~~！”

露易丝在这里站了起来

“哼，这不是当然的吗。你现在才注意到我的魅力吗？还真是愚蠢啊！”

露易丝再次跪在地上

“抱歉啊~~~~真的对不起啊~~~~~成为贵族就自以为是了对不起啊~~~~~沉浸在骑士游戏中对不起啊~~~~~去找女仆的事情对不起啊~~~~~~~摸了那半精灵胸的事情对不起啊~~~~”

露易丝又站了起来

“谢罪要有应有的态度，你知道吗？”

这是露易丝又跪在地板上

“是！我是条微不足道的狗……只是露易丝大人养的一条卑微的狗……我不管什么都可以做…只请求您让我留在您身边…….”

露易丝交叉着胳膊站了起来。完全进入状态的露易丝，就好象自己的使魔就真的在那里一样。用包含着异常兴奋的充满胜利的笑容，俯视着空想中的使魔。

“我明白了，请让、让我、我我来给您舔鞋。”

“是、是，我在舔，狗才人在舔”露易丝爬在地板上演绎着才人。

“喂姑娘”

“干什么，现在正是精彩的时候，不要给我捣乱！后面还有更精彩的呢！”

“门……”

“门怎么了？门怎么会有事啊！”

露易丝转过头去，在那里就象在怜悯一个可悲生物一样的注视着她的是才人和西艾斯塔。全身血液涌到露易丝头中。

西艾斯塔快步跑了过来，握住露易丝的手说道

“咱们赶紧去医院吧。好吗？你只是受到春天季节的影响了……没关系的。马上就会治好的。”

才人也走到露易丝身边，注视着她的脸

“老实说。你到底吃什么了？”

使劲甩开两人，冲到窗子前面，准备从那里跳下去。

“等，等等！”

“露易丝！喂！这里是三楼啊！”

西艾斯塔和才人追了过去。陷入半疯狂状态的露易丝狂喊着

“不要过来！不要过来！拜托你们不要过来！”

两个小时后，露易丝总算是安静了下来。

露易丝焦急的看着才人和西艾斯塔。两个人为了掩饰刚刚看到那个情景都低着头。

露易丝怀疑的嘀咕着“为什么把她带回来了？”

“请您多多关照。”

西艾斯塔微笑着向露易丝低头说道

“如果是为了照顾我的话那就不必了，我自己能处理的了。”

露易丝盯着西艾斯塔回答

“那个……虽然您这么说，但是我不是为了照顾瓦利艾尔小姐来的。我是为了照顾才人来的。”

“他自己的事情让他自己处理”

“这个可是女王陛下直接下达的命令啊”

“公主殿下？”

露易丝惊慌的问

“是的，请您看看这个。”

西艾斯塔把从女王安莉艾塔那里转回来的文件递给了露易丝。

“……是真的啊。分配佣人一名，供才人-修瓦利埃-德-平贺使用。”

“就算是我，也不会厚着脸皮自己跑来这里的啊。”

“谁知道呢”这么嘟哝着，露易丝摇了摇头。

“你怎么说？”

露易丝看向才人。

“啊？我？”

“是啊，你为什么希望西艾斯塔留在身边？理由是？”

就象要吃了才人一样，露易丝盯着他。为难的才人揉了揉鼻子说道

“你看最近我非常的忙碌……扫除啊整理啊都没有时间做……”

仔细看看，房间里已经积了一层尘土了。以前这些全是才人做的，但是成立骑士队以来就再没有时间做这个了。

“不管什么我都能做。”

“可以吗？总觉得象欺负人似的。”

“我只要能照顾才人就已经觉得很幸福了。”

西艾斯塔微笑的说着

不好，露易丝心想着。那是多、多么有杀伤力的台词啊。才人的脸马上就和预想的一样红了起来。

对男人来说，没有再比听到这句话更让他们高兴的了。那个西艾斯塔竟然能将这话这么轻易的就说出来。

形势太不好了，露易丝决定从别的方面进行反击。

“那就退百步说好了…虽然不好但是就算可以了……不过她要在那里睡，床只有这一张。”

“一起睡不就好了，反正床那么大。”

才人干脆地答道。露易丝瞪起了眼睛。

“不行！不行！不~行！太窄了！而且西艾斯塔……”

不是平民吗。这句话露易丝没有说出来。想到西艾斯塔对自己的恩情，而且到了现在也不会再瞧不起平民了。

不过就算这样也不能一起睡。因为不知道西艾斯塔会趁我睡觉的机会对才人做什么。

“那这样吧，我和以前一样去睡我的草窝，你们两个在床上睡。”再次干脆的回答。

“啊？”

西艾斯塔痴迷了一样的摇着头说道

“这怎么行，才人现在可是骑士大人了！绝对不能睡在地板上！如果非要睡的话我陪你一起睡！”

“……啊？”

才人的脸更加红了。露易丝在颤抖着。无可奈何的说出了不想说的话。

“我、我知道了。好、好吧。就一起睡吧。”

“怎么这样……可是和贵族一起……”

“才人现在也是贵族了。”

“可是，才人就是才人…”

西艾斯塔弯下身子。

带着快痉挛的笑容的露易丝说道

“好啦”

“是……”

象害羞似的，西艾斯塔垂下了头。

之后西艾斯塔说着，那让我们首先来打扫吧！高高兴兴的开始清理房间。

我来帮你吧，才人说着，开始帮西艾斯塔打扫。暂时看着两个人快乐的打扫着房间的露易丝…

总有一种过不了多久自己就在这里呆不下去的感觉。

“我也来帮忙”

西艾斯塔和才人惊的瞪大了眼睛

“什么嘛。我动手打扫就那么奇怪吗？”

“没有，只不过是我从来没有见到过”

露易丝从西艾斯塔手中夺过抹布，开始擦地板。但是，那是多么笨拙啊。因为是把抹布团成一团在那里擦着，所以地板一点都没干净。看不下去的西艾斯塔，是这样做的，开始向露易丝说明应该怎么做。

几个小时后，看着变的闪闪发亮的房间，西艾斯塔高兴的说

“变的好漂亮了。”

是呢，露易丝也点了点头。看着变的这么漂亮的房间不知怎的什么气都消了……啊，算了吧，就是这样的心情。

那天晚上。

三个人成川字形睡在床上。才人在正中间，右边是露易丝，左边是西艾斯塔。

露易丝总觉得象平时一样枕着才人的胸睡很害羞，稍微离开了点背对着他。西艾斯塔好象也是同样的心情，或者是在担心着什么，也是稍微离开才人点睡着。露易丝暂时还没有睡，一边监视着两个人一边想，要是你们谁想做什么奇怪的事情，我就跳起来揍才人。

可是西艾斯塔也好，才人也好，两个人都一动不动的睡着。没有习惯做扫除的露易丝，慢慢的进入和梦乡。

才人就是才人，一动不动的僵在那里。不管怎么说，他旁边也睡着露易丝和安莉艾塔两个人，被两个夹在中间睡的他，竟然连一点想象也没有。

……这也不是什么好事，才人这样想着。因为太紧张了，一丝甜蜜的感觉也没有。应该说被露易丝和安莉艾塔之间存在的那种眼睛看不见的敌意啦，愤怒啦、应该怎么做啦之类的无言的压力挤压在中间的才人，已经快要爆炸了。

不过……现在不是为了女孩子的事情烦恼的时候。

露易丝把那个说成“那只是奖励哦”…

完全喜欢着自己，但是只要我心里还有别的女孩子，就不能对西艾斯塔做些奇怪的事……

越烦恼脑子就越混乱

总之先把女孩子的事情忘掉

不管怎么样现在最重要的是骑士队编成的事情。

现在要专心做的是男人的工作。

才人露易丝和西艾斯塔的事情赶出脑中…之后思考着。

在这边的世界，我到底能做到什么事情？

我不知道。

即使是沉浸在训练当中，也是没有能够找出答案。

算了，反正才刚刚开始而已。那有这么快就能找出结果的啊。发挥着自己天生乐天派性格的才人慢慢闭上了眼睛。

老师，我会更加努力的……小声咕哝着

白天训练的疲劳渐渐的把才人带入了梦乡。

在暂时的平静之后，露易丝忽然睁开了眼睛。她睡的很轻。

感到一股不祥预感的她看向才人……西艾斯塔不知道什么时候竟然侧身把两手枕在才人右臂上睡着。刚才明明是离开了的！露易丝恨恨的磨着牙。

哼！不服输的露易丝一下把头枕到才人的左臂上。谁知……西艾斯塔慢慢移动头，这次竟然把头枕到才人的右肩上了。

露易丝愤怒的握紧拳头，也把头枕到才人的左肩上。那成想西艾斯塔再次移动着头，终于枕到了才人的胸口上。

“……你这家伙，在装睡吧”

“呼~呼~”

西艾斯塔的脸微微泛着红，假装打起呼来。露易丝就象宣称这里是只属于自己的领地一样把头枕到了才人的胸口上。

西艾斯塔缓缓睁开了双眼。

两个人就这样挤在才人的胸口上互相盯着。

“离开”

虽然露易丝这么说，但是西艾斯塔也在反驳道。

“只有才人这么说了我才会离开”

“他现在在睡觉，所以由我来下命令”

“不要”

“你、你，不是在阿鲁比翁的时候把他让给我了吗？那就应该老老实实不要再来搅局。”

“才不是呢，那时候只是因为瓦利艾尔小姐看起来太可怜了，我才把他暂时让给你的。”

气的浑身发颤的露易丝，咝~~~~的深吸了一口起后，竟直接把自己的唇压在了才人的唇上。

“啊？”

“恩……….”

（应是KISS时候的声音，头脑混乱没有想出合适的，希望同志们帮忙，要不就自行想象吧）

之后利落的把舌头也伸了进去。

“恩啊….恩咕……”

（理由同上，只不过加了舌头…想象…想象……）

西艾斯塔一副“我真服了你”的样子注视着。应该说露易丝太有魄力了。那根本就不能叫KISS，简直就是拿匕首插下去的气势啊。

舌头随地在才人嘴里转了几次后，露易丝抬起身来。对着西艾斯塔说道。

“我们根本就不是恋人。不过，这明明是我的东西，你竟然敢出手，实在太过分了吧。”

露易丝的话语中充满了杀气。

西艾斯塔暂时被露易丝震住了……不过她马上就恢复了自我。正视着露易丝，握住了才人的右手。

然后不给露易丝一点制止的机会，就这样把才人的手放进了自己的睡衣。看着才人的手被两个雄伟的东西夹住的露易丝陷入了缺氧状态。

“啊哦.哦、哦….哦哦哦……….”

“我呢，到现在也完全不知道怎么能吸引男孩子。”

“……当面扯谎！”

“这是真的。只不过，看不惯这样的我的同室的女孩……教给我很多很多东西。真的是很多很多呢。”

“狡辩。就这样让他摸着胸？这难道叫什么都不会？”

“和瓦利艾尔小姐不一样，我只是不愿意继续等下去。所以呢，请多关照了。”

“很好。那你就好好干吧。虽然我觉得这是徒劳的。因为这家伙可是喜欢我喜欢的不得了呢。”

露易丝得意的说着

“唉呀…….那一定只是被那个高贵的气质蛊惑住了而已嘛。”

“才没有那回事”

“那这么说的他是喜欢你的全部了？”

西艾斯塔异常的严肃。

露易丝沉默了。这种事情，我怎么会知道。

于是西艾斯塔对露易丝这么说道

“那这样解决如何？在这次举办的斯雷伊普尼尔舞会上，要是才人如果能找到瓦利艾尔小姐的话……那我就正式放弃，并承认才人是喜欢瓦利艾尔小姐的。”

露易丝头脑一热，接受了这个条件。

“你不会再反悔了吗？不过，要是没有被找到的话…….”

才人一点也不知道，一场战争正在自己的胸口上发生的两个女人之间展开着……

恐怕这个瞬间，才人这个哈尔凯基尼亚大陆上最幸福也最不幸的男人，正在做在骑士队训练的时候同时被基修和马利寇里奴求爱着的恶梦。

西艾斯塔枕在才人右臂上睡着了。露易丝注视着她的脸……叹了口气。

难道真象西艾斯塔说的一样，才人只不过是被自己的高贵气质吸引的吗？

我越来越没有自信了。

明明就在眼前……但是却一点也不知道他的想法….

这让露易丝感到非常的不安。

同时，另一个疑问也出现了。

是安莉艾塔的事情。

尽管才人立下了那么大的功劳，但这也不至于能让一个女王亲自下令给他配备一个女仆啊。

优待过头了。

安莉艾塔究竟在考虑些什么？

难道是又要让他去做什么危险的任务吗？

下次去拜见安莉艾塔的时候问问吧……

想着想着，露易丝也睡着了。

第九卷 双月的舞会

第六章 女王的思念

随着时间的流逝，冬天过去了，春天已经到来。

温暖的阳光照耀着整个特里斯塔尼亚。

不管是城市里还是王宫中，终战后长达八个月的反动情绪终于缓解了下来。

在王宫门口守卫着的士兵无聊的打起了哈欠，看见这个错误的将校们也在安心的仰望着天空，并没有责怪他。

大街上的人们洋溢着活力。虽然塔鲁布被烧光了，但是特里斯汀的大部分领土并没有被卷入战争。战后迅速恢复了景气，各式各样的物品充满了各个大街。就象为了享受着难得的时刻似的，街道两旁的商人们在奋力叫卖着，客人们挑选购买着从阿鲁比翁和其他国家运来的商品。

一辆雪白的马车驶过了人流汹涌的布尔顿涅街。

威风凛凛的骑士在前面开道，前后被黑色的护卫马车簇拥着，一看就知道是一个非常高贵的大人物。

注意到马车侧面印着百合纹章的特里斯塔尼亚市民们高声欢呼了起来。

“女王陛下！女王陛下万岁！”

这是特里斯汀女王安莉艾塔的马车。

她刚刚从边境城市结束同凯尔马尼亚皇帝的午餐会回来。

车中的安莉艾塔打开小窗，向外面的民众挥着手。战争胜利后的安莉艾塔，现在是这个国家最受爱戴的人。真是现实的人们啊，这些曾经因为安莉艾塔的重税而怨声载道的国民们，随着战争终结之后税率的减轻，生活渐渐变的富裕，就再次开始支持安莉艾塔。

“清贫女王安莉艾塔万岁！”人群中的一个这么喊了出来，瞬间所有的人都开始跟着欢呼起来。

“清贫女王安莉艾塔万岁！特里斯汀万岁！”

被百姓呼唤成清贫女王的安莉艾塔脸上闪过一丝阴云。当时为了缓解国库空虚而把王室私有财产全部变卖的了事情让民众更爱戴安莉艾塔。可是安莉艾塔不想把这事情告诉民众……

但知道这个事情的马萨利尼却积极的把这个传言推广了出去。

把脸离开窗……拉上窗帘的安莉艾塔向做在旁边的马萨利尼抱怨着。

“这个简直就是……为了取悦观众而上演的三流戏剧啊”

“这有什么不好的。反正也没有人受到伤害。”

马萨利尼平静的说

“我不想用这样的事情来换取民众的爱戴”

安莉艾塔清高的嘀咕着。不过这并没有说出来，只是嘴唇在微微震动而已。

“一直以来都在跟您说”

“[能利用的东西不管怎样也要利用是政治的基础]您记得吗”

“您能理解就好”

安莉艾塔闭上眼睛。竟然连自己的良心都要为了治世而利用……我投入的这个世界，是多么的污秽不堪的地方啊。

虽然战争结束了，但是安莉艾塔也没有因此而变的清闲。不，应该说和各国交流繁盛的现在，比战争时候更繁忙了。

呜……安莉艾塔连忙用手轻轻按住嘴角。一旁的马萨利尼担心的看着她。

“您怎么了？陛下”

“没什么……只是稍微有点不舒服……”

“用把水之治疗士叫来吗？”

马萨利尼担心的问。安莉艾塔摇了摇头。

“劳您费心了，没什么的。”

自己的精神已经不能承受那越来越多的繁忙和重压，开始悲鸣了。就没有地方能让我的心休息一下吗，虽然这么想，但是作为女王，这是根本不可能的。

战争时，“复仇”两个字一直支撑着我。可是那战争已经结束了……残留下来的只有空虚的心和时间而已。重压只有重压，除了用时间去埋葬以外没有别的办法。

总之安莉艾塔已经是身心都疲惫不堪了。

街上民众对某个任务的欢呼声飞进了女王的耳朵。只不过是听到那个名字，女王胸中的阴云就慢慢散开了去……安莉艾塔脸上微微泛起红晕。

基修和才人所率领的水精灵骑士队也接到了护卫从午餐会返回的女王的任务。

与其说是为了护卫，不如说这次是为了展示新成立的骑士队的一种礼仪任务。

如同计划安排，他们在特里斯塔尼亚入口处和安莉艾塔的队伍汇合，一起向王宫前进。

虽然按照王宫的序列，这支队伍排在女王一行的最后面，但是队员的士气却非常的旺盛。

走在最前面的是基修，才人的马离开前面一个马头距离并列着。

“啊…….不过这真是……”

才人看着道路两旁的拥挤的人群嘟囔着。身披胸前绣着修瓦利埃银色五芒星的炫目斗篷的才人，让人觉得看上去十分奇妙。看到才人没有携带魔杖反而背负着长剑的街道两旁的民众窃窃私语着。那不是修瓦利埃的纹章吗……

走在旁边的基修转过头来看着才人

“怎么了？副队长”

“不用你管”

红着脸的才人咕哝着。和训练的时候完全不同，在这种众目睽睽的地方基修反而显的游刃有余。并把他的看家本领使了出来。

“就象这样子，嗨~”

这么说着的基修挥动着手中的玫瑰。天空中无数的花瓣飘落了下来……之后变成了心形，在空中旋转飞舞着。

沿路的民众的情绪沸腾了。

基修得意的扬起头，这时人群中一个人叫了出来

“那位大人不就是格拉蒙家的四子，基修大人吗”

之后有几个人跟着叫了起来

“对了！就是那个攻下一个什么城市立了大功的！现在被任命为骑士队队长的！”

欢呼声从这里开始沸腾，连连高呼着基修的名字

“格拉蒙家万岁！基修万岁！”

基修向欢呼着的民众挥着手，并为此特意变出了漫天的樱花来。

不过……毕竟是使用花招得来的欢呼。下一刻，民众们的视线就都集中到在基修背着长剑的才人身上去了。

“那人是谁啊？他不是背着长剑吗，是平民吗？”

“只不过是个平民，怎么会混在骑士队中间啊？”

各种各样的谣言在迅速流传着。

这是，一个粗鲁的女声响了起来。

“在胡说什么啊！大家！那个不是才人嘛！他就是那个单独一个人阻止了七万大军，拯救了联合军的人啊！”

那是斯卡隆。他正在向才人挥着手。在他旁边的是杰西卡和[魅惑的妖精]酒馆的女孩们。他没准是从去他那里喝酒的士官那里听说的。或许是西艾斯塔告诉他的也不一定。

不管怎样说因为斯卡隆的话市民们安静了下来。

市民们都非常想知道被突然参战的加里亚军队打的撤退的联合军是怎么被拯救的。而且在加里亚军队参战前一刻，如同怒涛一般攻击过来的阿鲁比翁七万大军是被谁阻挡住的事情也……

是一队佣兵？还是秘密参战的魔法卫士队？难道是凯尔马尼亚皇帝的亲卫队？或者是确实是一名骑士把那大军阻止下来，而且那个人是个精灵之类的。反正各式各样的谣言在流传着。

就算是万一，也不可能是那样的少年……

市民之间有人开始窃笑本书转载ㄧбｋ文学网ｗαр．1⑥κ．сΝ

“不过，一个剑士竟然能成为一个骑士，一定是立下了相当大的功劳才可能的吧”

市民中的笑声停止了。人们开始叽叽喳喳的议论着。

“怎么会！只不过是个普通的平民，那里有可能做出那么大的事啊！”

“前一阵子成为火枪队队长的阿尼艾斯大人以前不也是平民吗！”

听着民众们这样议论着，白色马车的主人下定了决心。

在旁边侍侯的骑士靠近了车窗，好象收到了什么传言……迅速跑到才人跟前。

一句，两句，三句，悄悄地在才人耳边说着。处于旋涡中心的才人地点了下头。

紧张地走向白色马车。

在市民们和护卫骑士们的注视之下，女王安莉艾塔那白皙、柔和的手从车窗中缓缓伸了出来。

才人托住那只手，僵硬的吻了一下。

围观着的市民们兴奋的欢呼起来。

果然那个传言不是假的！要没有那样的功绩的话，女王陛下怎么可能给予一个平民卫士一个吻她手的权力，那是绝对不可能的。

市民们开始连声欢呼

“修瓦利埃-才人万岁！”

听着市民们欢呼声的才人一脸困惑。回到队伍后，基修在他耳边说道

“喂喂，大家不是都在赞扬你呢吗？一定要好好回应大家的期待啊。”

才人不安地向众人挥着手。

于是欢呼声更加大了。

“这下糟了……这叫我以后怎么走在街上啊”

才人忧虑着。

“不用担心，民众是很快就会厌倦的。明天一早就不记得这件事情了。”

基修好象很了解似的解释着。

安莉艾塔关上窗子，凝视着刚才被才人亲吻了的手背，忧郁的叹了一口气。这情景让坐在一旁的马萨利尼看到了，他就好象做马车太疲劳了，开始摇摇晃晃起来。已经不在年轻的安莉艾塔的老师，在安莉艾塔即位的时候成为了她的宰相。

我自己要更坚强。更加坚强，更加坚强。

心又被这重压压的喘不过气来……这时她看了看手背，已经消耗殆尽的勇气再次涌了出来。

到达王宫了，除了一部分当值的护卫骑士队以外，其他的都解散了。可她却不由地在寻找着水精灵骑士队的影子。

在王宫的一角，安莉艾塔刚刚成立的近卫队的队员们正在聊天。结束了展示的他们正准备返回学校。因为按照预定，他们要先经过一年时间的训练之后才会正式开始接受王宫内的护卫任务，所以他们现在都不会留在王宫中。

刚刚吻了自己手背的才人的黑发，在骑士队中间被发现了。心中立刻出现了要走过去的冲动，不过被她自己及时制止了。

因为这时大臣和官员们为了迎接归来的安莉艾塔已经走了过来。

女王不失威严地露出笑容，慰问着前来迎接的臣子们。

安莉艾塔身为女王，不得不认真处理那堆积如山的公务。就象现在她正和大臣们一同走在走廊里，可就是在走路中也有许多公务在等着她处理，边走边向旁边的大臣们下达了一个又一个的指示。

一个女官走了过来

“有个人现在正在等您”

“客人？啊啊，不管他是皇帝还是教皇，现在先请他在等待室等等吧”

女官走上前来，在安莉艾塔耳边轻轻禀报着什么。听到那个名字的安莉艾塔安心似的微笑了出来。

看到在卧室等待着自己的人，安莉艾塔立刻露出了最近极少能见到的会心的微笑，一下抱住了在等自己的人。

“啊啊露易丝！露易丝！你应该时常过来让我看看你！”

“虽然我也是这么想的，但是公主殿下您是那么的繁忙……”

“我应该早就授予你随时都可以来这里的权利了。再说我们不是朋友吗，你来找我是当然没有关系的。”

露易丝环顾了一下空空如也的卧室。

“真的把所有东西都卖了啊”

“是这样的，其实女王的工作太繁忙，睡的时候只要在桌子上趴会就很充分了。”

这么说着，在因为财务卿[睡在地板上我绝对不能赞成]的积极阻拦而残留的床上做了下来。

发现安莉艾塔的手指上竟然没有了“风之宝石”的露易丝惊的张大了双眼。

“公主殿下，‘风之宝石’怎么样了？”

“啊啊，那个也卖掉了。”

“怎么会！”

“因为只要一看到那个戒指就让我不由的想起往事……就是为了那戒指中蕴涵着的思念，才促使我进行了那场战争。不过现在战争已经结束了，所以就……”

“怎么会变成这样！”露易丝惊叫着。

“发生什么事情了？露易丝”

“那个戒指……那个戒指对‘虚无’的背负者来说是必须的。”

“这怎么说？”

“戴上那戒指后，我才变得能够读懂‘始祖的祈祷书’的”

“只有你一个人是不行的吗？”

虽然在这么问，但是安莉艾塔已经满面苍白了。

“前一阵子不是向您禀报过了吗。我们在阿鲁比翁被‘虚无的使魔’袭击和遇到另一个‘虚无的背负者’的事情。所以别人也很有可能成为‘虚无的背负者’，而且那未必是一个拥有纯洁内心的人。要是戒指到了那些打算用‘虚无’的力量做点什么的人手上的话……”

安莉艾塔慌乱了。

“啊啊，该怎么办！我该怎么办！”

“您把戒指交给谁了？”

啊对了，我把它交给财务卿提姆利了。安莉艾塔急忙把他传唤了来。

“您叫我吗？陛下。”

感觉到安莉艾塔和平时不一样了的他不安的问着。

“财务卿，我交给你的那个戒指……”

财务卿释然地脸上浮现出了微笑。

“那个戒指？是阿鲁比翁王家遗物的那个‘风之宝石’吗？”

“没错。就是那个我命令你卖掉的‘风之宝石’，你还记得卖给谁了吗？”

财务卿从怀中取出一个小箱，打开了它

“是这个吗？”

打开的小箱里面放着的确实就是‘风之宝石’

“陛下当时把它交给我的时候好象很难过，所以我就暂时先保管起来。想等一段时间再把它还给您。”

“……啊啊，你实在是太出色的人了，提姆利。”

“不……因为那是充满回忆的物品，就象是身体的一部分一样。这种重要的东西是绝对不会愿意卖掉的。”

留下这话的财务卿退了出去。

呆呆的注视着重新回到自己手上的“风之宝石”，一滴眼泪悄然的沿着安莉艾塔的脸颊落了下来。

发现流出眼泪的安莉艾塔用双手捂住脸

“真是……因为安心而流下眼泪这种事情……”

真让人钦佩啊，路意思就这样把手放到安莉艾塔的肩上。

“公主殿下，您已经这么疲惫了。只一次也好，好好休息一下……”

“谢谢，能对我这么说的就只有你而已。不过这是不行的。如果我休息一天的话，这个国家的某的地方就会停止一天的。”

安莉艾塔抚摸着露易丝的头发说道

“你是多么令人羡慕啊，露易丝。”

“您在说什么啊，公主大人。您拥有我没有一切啊”

“看着这个戒指，我真的就是这么认为的。什么都不拥有的人比都拥有了的人要幸福很多倍，没有错的。”

望着手中的“风之宝石”而感伤着的安莉艾塔，就暂时这么静静的凝视着它……

“我还没来得及听你要说的事呢”

露易丝有口难言的犹豫着，不过，决定了的她抬起了头。

“那个……是才人的事情”

安莉艾塔一瞬慌了一下，不过马上恢复了平静

“啊，今天也把他借来用了。不过他真是很努力，已经成为那么优秀的武士了。不想想该怎么感谢他的的……”

“我要说的就是那个感谢的事。为了迎接才人一个人竟然把犹塞塔尔号排了过去，还授予了他修瓦利埃的封号……还亲自下令为才人配备仆人，而且今天更是在众人面前润许他吻您的手……”

“………”

“虽然这样说有点不合适……只不过是个修瓦利埃而已竟然受到这么优厚的待遇。所以不知道陛下这么对待他是不是有什么其他方面的考虑呢？我是这样认为的。”

“……比如说？”

“让他去执行什么危险任务之类的……”

安莉艾塔惊愕地看着露易丝

“我？让他去执行危险的任务？真是的！我怎么可能做出这种事！他不是你重要的使魔吗？即使他现在成为了贵族，这也是不变的。我怎么会让对我来说重要的你的重要的人，去做什么危险的事情啊”

“那样的话就没什么了……”

安莉艾塔抱住露易丝

“你果然还是以前那个善良的你啊。他……对我对这个国家来说都是重要的存在……是的，他向我们展现出了无以伦比的忠诚，身为女王的我，不是必须要报答这种忠诚吗”

“……可是，才人不是这个世界的人，应该说没准什么时候就会离开这里的人，这样的人真的可以委以重任吗？”

“……这个是他要决定的事啊，露易丝。我非常需要他……恩，没错，他是我需要的人。我把我能给予都交给他。但是是接受，还是抛弃完全是他的自由。这在他接受骑士受勋的时候我已经说过了。”

露易丝点头认可。确实才人在受勋的时候并没有对安莉艾塔和这个国家宣誓忠诚。也就是说他是个自由骑士……（看到自由骑士，我就想起罗德岛，不过人家帕恩始终专心一个其他通通不理，这个家伙带着一群…….）如果是那样的话……反正才人肯定和一般的骑士不一样。

总之，只要没有危险的话自己就没有什么异议。露易丝垂下头，准备离开了。

“不和才人一起回去吗？现在的话，他没准还在中庭里呢。”

露易丝摇了摇头。

“不了……我来的事情没有告诉才人，回去也一个人回去。”

“那好，当心一点回去。下次欢迎你再过来。”

恭敬的施了一礼后，露易丝退出了房间。

安莉艾塔坐到椅子上，抬起手，凝视着戴在手指上的‘风之宝石’，疲惫的年轻女王自言自语着

“……去爱上别人吧，你这么说了。我本来也认为我不会再次爱上什么人。可是……”

安莉艾塔继续哀叹的说

“虽然我不知道这是不是恋爱。只不过，仅仅是偶尔想起，这就让我心中象出现了一点光明一样。”

有人在敲着门

“谁？”

“是我”

是管理安莉艾塔行程的秘书官的声音。请进，随后，一个盘着头发戴着眼睛的三十多岁的女性走了进来。

“我想请陛下确认一下今后两周的行程……”

“那就拜托了”

秘书官开始一个接一个的宣读手里那份具体到分的行程表。简直就象不需要喘气的样子。这下我休息的时间越来越少了。安莉艾塔在心里这么抱怨着。

“首先是第一周火焰的塔尔格之日，要同罗马利亚大使先生进行会餐……这时请您换上罗马利亚的礼服，为此，我们为您准备了30分钟换衣服的时间…….”

“停”

再也忍耐不住的安莉艾塔，用微感疲劳的声音说着。

“那之后就应该是虚无之日了吧……该做什么呢”

秘书官推了推眼镜，脸上是烦恼的样子。

“那天有什么预定吗？”

“哦…预定的话，有请您出席斯雷普尼尔舞会的邀请……要取消吗？”

“这不是不错吗？”

送了口气样的安莉艾塔说

对她来说能有一天的时间休息可是比黄金还贵重的。

“啊啊，那不过是魔法学院为了欢迎新生而开的舞会而已，竟然来邀请陛下参加……奥斯曼氏还真是分不清楚事情啊。”

魔法学院的舞会吗……

而且斯雷普尼尔舞会并不是普通的舞会，那是全员必须化装的化装舞会。并且不是只用面具服装之类简单化装一下就可以的。

安莉艾塔抬起头对秘书官说道

“这个舞会我会出席的，就这样决定吧。”

“确实陛下要是能出席的话，大家都会很感激的……但是难得的休息日不好好休息一下的话……”

比任何人都了解安莉艾塔辛苦的秘书官担心的说

“魔法学院是对担负着这个国家未来的贵族子弟进行教育的重要场所……所以非常有必要配合学院激励新入的学生努力学习。”

被这样说了的秘书官不能再拒绝了。

只得说着“那就这么办吧”退出了房间

安莉艾塔再次坐在椅子上，单手托着微微泛着红晕的脸，咬着手指甲……

第九卷 双月的舞会

第七章 劝诱

在特里斯塔尼亚之上三千米的空中，一名龙骑士正在进行着夜间警戒。

虽然不是战时，但还是经常有一、两名龙骑士在天空中巡视着，防范不知道什么时候会出现的空贼或幻兽的攻击。

今天在空中执行警戒任务的是曾经和才人一起战斗过的首都警护龙骑士连队第一大队的鲁尼。

新的白鳞风龙替代了在阿鲁比翁战役中失去的龙，和鲁尼一起缓缓盘旋在特里斯塔尼亚上空。因为太寒冷，鲁尼把他的头缩到了带着毛皮领子的大衣中。

“天空都要被冻僵啦……真是的，战争明明已经结束了，龙骑士队还是这么会使唤人啊！这和成为了近卫队副队长的才人待遇完全不一样嘛！不过他那单人阻止了七万大军的事迹也确实不是一般人做的出来的…….”

成为鲁尼新伙伴的龙，就象在回答着他的牢骚一样，在嘎嘎鸣叫着。

“尤斯特，这并不是因为你的原因哦，龙骑士就是在天上的工作。”

温柔的抚摸着龙的脑袋，风龙很高兴的眯起了眼睛。

不过在下一个瞬间……风龙的眼睛睁的大大的，为了不放跑一点可以的行迹，象猫科动物一样放大着瞳孔。

“怎么了，尤斯特？”

呜噜噜噜噜噜噜…

风龙低吼着

沿着那视线看过去

不过和龙的视觉不一样，人的鲁尼在那边什么都没有发现

“什么啊，那个……”

被月光照射着，从云的缝隙间隐隐显现出的那个……

那是多么巨大的一对翅膀啊……全长在百米以上。

就是那样的东西，悠闲的飞在空中。而且……伴随着发出咝咝咝咝的声音……那是根本没有听到过的奇怪声音。

鲁尼吞了下口水。

恐怖的看着那个象恶魔般展开着的巨大翅膀。

“难道是传说中的恶魔复活了吗……喂，尤斯特，再飞近一点。”

不过风龙并没有听从他的命令。只是在那里回旋着。

“喂尤斯特！你怎么了！快点飞过去！”

鲁尼奋力怒斥着，可是，嘎啊~的一声鸣叫之后，风龙远离了目标开始降落。尚未成年的尤斯特害怕这那巨大的东西。

“我真怀念在阿鲁比翁战死的威尔刚啊！那家伙什么都不畏惧，就算没有命令现在也已经冲过去了！”

懊悔的鲁尼大叫着。

第二天下午….地点是特里斯汀魔法学院。

“斯雷普尼尔舞会怎么回事？”

午餐的餐桌上，才人向做在对面的马利寇里奴询问着。最近他经常和水精灵骑士队的同伴们聚在一起吃饭，很少和露易丝做在一起了。

“那个啊，现在不是新学期了吗？不过你不知道也不奇怪。”

虽然说是到新学期了，可才人一点也没有这种感觉。或许是因为他还不习惯这边月份的计算方法吧。不过总觉得最近有点懒散，难道是春天的关系吗？

这么说来，刚才好象举行过什么仪式，许多贵族子弟进到这里了。而且不知什么时候，三年级学生的身影消失了。哦，他们毕业了！那刚才进来的就都是新生了。也就是说，那仪式不就是入学典礼吗！恍然大悟的才人槌了下大腿。

“可是为什么到了新学期就要举办舞会呢？”

坐在旁边的基修向才人说明着。

“这当然是为了表示欢迎了啊。新入学的贵族女孩当中，有不少可是第一次踏入社交界的。对这样的女孩我当然要手把手的教她们什么是成年人的社交啦~！啊~，成年人的社交~！啊男新生也有”

也就是新生欢迎会一样的东西啊。嘴里塞满了烤肉的才人点了下头表示理解。不过这烤肉加点酸果酱还真是美味啊……

仔细看看，大家餐具的使用方法并不是那么高贵。餐刀、叉和盘子之间互相碰撞在叮叮铛挡清脆的响着，呼呼呼地大声喝着汤，洒了也一点也不在乎。

虽然露易丝和其他女孩们都在注重礼节的吃着，但是基修等等的男孩子们吃起来可是无所顾忌。

会这么在乎这种事情，看来我是在这边的世界呆的越来越习惯了吧。才人一边认真吃着一边想。

“什么你说？那才不是什么普通的舞会呢”

基修猛地把手中的葡萄酒一饮而尽，指手画脚的说着。马利寇里奴也在大口喝着酒。看着他们大白天的就在痛饮的才人有点受不了。他选择了加了柠檬的碳酸饮料，优雅的喝着。虽然现在都是贵族了，但是看着基修他们这么粗俗，才人在心中下了奇怪的决心，就是我要表现的更高雅。

“怎么说那不是普通的呢？”

“因为是需要化装的”

基修得意的说

“化装舞会？这不是也很常见嘛，有什么厉害的”

才人刚说完，马利寇里奴就在旁边嘿嘿的小声窃笑起来。

这时候后面座位上的谈话传入了才人的耳朵。

“你听说了吗？最近经常出现在特里斯塔尼亚上空的‘怪鸟’的事情。”

“啊，我听在龙骑士队任职的朋友说那边也有这个传言…不过那是真的吗？”

没有注意到才人正在专心听着后面两个同班学生交谈的马利寇里奴继续说明着

“听好了，要说魔法学院的化装舞会的话，可不是那种普通的‘变装’呢。而是要用魔法变装的。凭借‘真实之镜’的魔力让人变成他最想变成的摸样……只要你能想的到的就都能变的了哦。”

接下来是基修在得意的说着

“我的理想就是我自己。啊，我就是我自己的理想形态！不管怎么说，我都是世界第一的英俊啊！啊哈哈，啊啊~有多少人都想变成我的样子啊！啊啊~啊啊~啊啊~啊~~~~”

基修一边陶醉着一边紧紧抱住自己。

可是才人一点也没有听到基修和马利寇里奴的话，他一直在专心听着后面的交谈。

“……听说那东西翼展有一百五十米左右呢”

“那不是船吗？”

“那里会有那么巨大的船啊”

“那这样的话难道是龙？非常大的那种。比如传说中的巨龙之类的”

“应该不是，听说那东西的翅膀和龙不一样，反而象鸟翅膀的形状似的……总之就是那样翅膀巨大的怪物的样子。”

才人不觉站了起来走过去打听着

“刚才那事情能不能详细的讲给我听听？”

他们把最近在宫中流传着的事情告诉了才人。

龙骑士在夜晚飞行的时候看到巨大的‘阴影’的事情

那东西的翼展有百米以上的事情

还会发出奇怪声音的事情，等等等等……

“那东西到底是什么？”

“不知道。据说那个龙骑士的龙在害怕着……不，没准就是那龙骑士本人在害怕着……所以没有接近观察就逃跑了。接到报告后派出了一中队的龙骑士，他们到达那里的时候，那东西已经象雾一样消失了。”

“这是什么啊”

“谁知道呢……也没准只是搞错了而已”

“哦~~…….”

才人心惊肉跳的，不由得想起那自称是“缪兹尼多尼隆”的，可以自由自在使用各种魔道具的，和自己一样是“虚无的使魔”的家伙……

即不是龙也不是船的话……那究竟是什么？莫非是某种魔道具？

不过没有亲眼看到的话，什么都不能断定……不管怎样都不能疏忽大意。和风凯，乌尔德、雷空-基斯塔这些在阿鲁比翁遇到的对己方充满敌意的人不同，现在一点也不知道敌人的底细，不知道所属那国，也不知道是什么集团的……知道的只有一点，就是他们是一群令人毛骨悚然的家伙。

虽然安莉艾塔说已经展开了调查……可是到现在为止，完全没有得到任何一点新情报。

才人扭头回到了自己的座位上。

“喂，你着家伙，怎么不好好听人说话！途中离席，这太失礼了！”

“恩？啊，抱歉。变装是怎么样的？”

想起刚刚正在说化装舞会的事情

“已经不说了”

“抱歉抱歉，不要这样生气嘛，难道你们就一点不在意出现在特里斯塔尼亚上空的巨大神秘的黑影？”

“那不是看错了吗？龙骑士在晚上巡视的时候经常出现错认的。什么公主殿下裸体在天上飞之类的，与其相信他们那差劲的情报，还不如我们自己去调查比较好。”

基修侮辱着龙骑士说。

就在这边胡言乱语的时候，旁边一个戴眼睛的男学生说道

“喂，各位。舞会什么的，神秘黑影什么的怎么都好，现在最重要的不是应该考虑骑士队的事情吗？”

才人和基修侧过身来看向那个学生。那应该是隔壁班的雷纳尔。在阿鲁比翁战役的时候好象指挥了一支辎重队。由于他在撤退的时候保证了辎重队的稳定而受到过表彰。

“知道我们在宫中被叫做什么吗？‘学生骑士游戏团’啊，我在宫中效劳的叔叔也常听到我们让陛下很失望也很为难的传言。”

在场的全员都愤怒了

“什么嘛，虽然我们的功勋还不够，但是这个骑士队不也是已经建立起来了吗。和以前伟大的勇士们比较起来，被别人说成是‘小孩子的游戏’这没有办法，但是我们也不是甘心就这样下去的啊。所以基修、才人，你们两个要好好考虑这个骑士队以后应该怎么发展”

基修和才人点头对望了一下

“你考虑的不错，不过，应该怎么办好呢？”

“首先要增强我们现在的阵容，现在我们中间只有才人一个是修瓦利埃”

“虽然你这么说，可是修瓦利埃的封号可不是那么容易得到的啊……”

雷纳尔笑着看着基修说道

“我还知道一个人。”

午休的时候，骑士队全员来到了图书馆

一个少女正在基本没人的图书馆里读书

弯着她瘦小的身体，在那里努力读着

那个蓝发少女就是塔巴莎

“啊？什么时候回来的？”

基修问着。她应该是和库尔凯一起去凯尔马尼亚了才对。

“大约两三天前回来的。”

“一直没有察觉到呢”

基修烦恼的说着

“难道，你想让她加入进来？她可是女孩子啊”

“不过她确实是修瓦利埃啊。水精灵骑士队的入队条件不是只有‘魔法学院学生’这一项嘛，又没有规定女性不能加入，而且这种时候就不要考虑性别问题啦。”

“要是正式的文件的话应该是这么规定的。没这么写之不过是因为没有女生愿意加入骑士队而已……”基修说

“我不也不是这里的学生吗”才人这么说了

“这有什么关系，那就把条件改成‘在魔法学院生活的人’不就好了。恩，现在决定了，就这样决定了，由我决定了。”

雷纳尔傲慢的说着。同他老实的形象完全不符，相当强硬的性格。怎么看他都象是准备说服正副队长，让他来掌管队里事物的样子。

“怎么样，反正你们两个人对‘运营’和‘评价’这两点都没有兴趣，而这两点对骑士队来说是不可或缺的存在，按照我说的做的话就绝对不会被宫里那些人看不起，你们要是有什么别的方案的话也可以提出来。”

基修和才人在那里一声不吭。

“那我就去劝说她了”

雷钠尔刚抬起脚，才人叫住了他

“等等”

“怎么？有什么意见吗？”

“没有，不过还是应该基修和我过去。是不是基修？”

“啊？恩恩。”

拉着基修，才人在正在读书的塔巴莎边上坐了下来。

“哟、哟……”

才人有点不知道应该怎么应对这个蓝发少女，不管你说什么她都不回答，完全无视你的存在。

刚刚才人做到她旁边的时候也是一点反应也没有。

“那，你不是和库尔凯一起去凯尔马尼亚了吗，带着老师的遗体一起……那之后发生了什么吗？”

塔巴莎没有回答

“库尔凯现在还是在那边吗？”

塔巴莎点了下头，不过还是没有说话。

“是嘛……那什么时候回来呢？”

“我不知道”

就象有什么不能说的事情一样。不，只不过是沉默少言也不一定……才人到此放弃了。

“其实我们是有事情请求你”

基修突然说道。

“无论如何都不愿意加入我们的骑士队吗？”

“………”

塔巴莎还是在看着书，完全无视基修的话。

“其实那个……我们组成了一只骑士队，想请你也来帮助我们”

才人接着基修说道，不过塔巴莎还是没有反应。

“你是修瓦利埃吧。无论如何请将你把你的力量借给我们‘水精灵骑士队’吧”

“我是加里亚人”

这句话还没来得及说出口

“加里亚人也不会有问题。实在不行用客座骑士的身份加入也没关系。”

不知道什么时候出现在后面的雷纳尔这么说着。

“年金金额增加的问题我们也可以试着谈判……”

塔巴莎用力摇着头，额头上的蓝发也跟着一起在摇摆着。才人想起他在阿鲁比翁做的那个梦，那时候，这个冰冷的侧脸在自己胸前高喊着…其实在近处看的话，塔巴莎也是一个相当漂亮的美少女。不过……她那充满冰冷空气的表情把她的美遮盖掉了。

望着这样的脸……才人不禁想到，难道我就不能做点什么了吗？

这时才人严肃的对塔巴莎说道

“我和你一样成为修瓦利埃了”

“修瓦利埃？”

塔巴莎第一次抬起了头

“是啊，最开始我也认为这个根本不能帮助任何人。只不过是个平民而已，就算当上修瓦利埃不也是什么都做不了吗。虽然不知道能不能做好，但是我现在想努力做好它。你不是很强吗？应该怎么说呢…那个…”

才人稍稍害羞着说

“不能试着用这个力量为社会做点事情吗？”

塔巴莎砰的合上了书

“噢噢，你要加入了吗？”

基修兴奋着

可是……

“我对骑士游戏没有兴趣”

留下这冰冷的话，塔巴莎离开了图书馆

“呱啊啊啊啊，那个小矮子是什么！这边都低下头求她了，她竟然还得寸进尺！”

懊恼的基修使劲的跺着脚。

“这不是没有办法的事情吗，她肯定是有别的事情要做才这样的”

才人在一边安抚着基修

塔巴莎回到了自己的房间，看到在床上落着一只乌鸦。那正是加里亚王室历来用于传信用的乌鸦。虽然有时也有用猫头鹰传过。

不过今天乌鸦身上好象没有携带秘信的样子。

塔巴莎走过去，喀的一声扭断了乌鸦的脖子。

仔细看看….原来那是一个制作精巧的乌鸦模型。应该就是“魔法人偶”的一种。塔巴莎从破裂了的乌鸦当中取出了秘信。

看过信后的塔巴莎眉头深锁着

到了夜晚，塔巴莎乘坐风龙希尔菲特出发了，目的地不是加里亚，而是特里斯塔尼亚。

在闪着点点灯光的大街上空，塔巴莎咏唱了浮空咒文，离开希尔菲特，缓缓落到街上。

这里是林立着酒吧和赌场的捷克顿尼街。街上的醉汉和妖艳的夜之女郎们看到塔巴莎从空中落下来的时候一瞬害怕着……不过马上发现对方虽然是贵族，但不过是个孩子的人们苦笑了出来。胆子大起来的醉汉开始胡言乱语。

“怎么了小妹妹，这里可不是小孩子能来的地方啊”

“哦呀哦呀，你迷路了？那就让我把你送回家来换酬金吧”

但是塔巴莎完全无视这些言语，向指定的酒吧走去。

即使是在捷克顿街，也有贵族和骑士们经常出入的相当高雅的酒吧。店主做在吧台后面疑惑地看着塔巴莎。

“这里可不是贵族的千金小姐可以来的地方啊。现在你家里已经开始找你了吧，快点回家去吧”

但是塔巴莎一动也没动

店主摇了摇头凑到塔巴莎跟前说到

“小姐，我虽然不知道您能使用什么程度的魔法，不过那些不怀好意的家伙也经常来这个店的，为了避免不必要的麻烦还是……”

“抱歉迟到了，伙伴？”一个女人的声音

后半句是对着店主说的。感到不好预告的店主识相的离开了去。

穿深色长袍的女人向塔巴莎递了个眼色

“初次见面，北花坛的骑士塔巴莎”

塔巴莎轻点了下头说道

“为什么”

好象是在问为什么不是在加里亚而是在特里斯汀交给我任务？

“因为这个国家就是这次任务的舞台。”

“………”

女人脱下了兜帽，在她清秀的眼睛和飘散的长发之间出现了一个使魔的刻印。那就是神的头脑缪兹尼多尼隆。

“你和我的主人是这样想的。虽然想让这世界仅有的四匹龙互相撕杀……不过不知道为什么原因，决定捕获其中的一个”

“………”

“龙是拥有强劲的守护者的，所以希望你去对付守护者，而我趁这个机会去捕获龙。”

“攻击守护者？”

“是你也很熟悉的人”

缪兹尼多尼隆把一张纸递给了塔巴莎

在上面画着一个人的肖像，并写着他的名字。塔巴莎睁大了眼睛

“要是这个任务成功了的话……将会有相当的报酬给你。你的母亲……因为毒药而造成精神混乱，要是成功的话，我们会把解药给你。”

塔巴莎的唇在颤抖着。缪兹尼多尼隆把视线移开，那眼中饱含着敌意。

“唉呀？难道天下闻名的北花坛骑士竟然会有私情？你明白吗？这个可是你取回你母亲心的机会啊”

第九卷 双月的舞会

第八章 斯雷普尼尔舞会

在一周后的虚无之日

斯雷普尼尔舞会总算就要在今天举行了。

本来应该是休息日的今天，从早上开始学生们就已经开始热闹起来了。在早餐时候也是一样，你准备变成谁？试试看吧，之类的都在谈论着这个话题。

基修盘着脚得意的说着

“我应该变成谁好呢！但是，这么英俊的我，还是保持这样比较好吧。你怎么想？才人”

“是是”

才人把基修当成耳旁风一般随口答着。坐在他对面的马利寇里奴正在抱着自己

“怎么办。要是就这样下去，我就要变成美少女了”

“你变了不就好了”

“啊啊，该怎么办，那不是一种犯罪吗”

“当然是犯罪，我认为还会被判死刑”

“啊啊……啊，死刑这种东西……啊、啊”

马利寇里奴抱着自己颤抖着的身体。

想着这个微胖的少年做着那些美少女的姿态，才人差点把刚吃的早饭吐出来。

不过……只是个化装舞会而已就弄的这么兴奋，这些人还真容易满足啊

之不过是稍微化点装而已，用想的这么奇怪吗？

不知道是靠魔法变装的才人在那里疑惑着。

其实只要稍稍想想就应该明白，魔法学院是不可能举办普通的化装舞会的……不过对这完全没有兴趣的才人根本没有去考虑过这个。

才人在早饭结束后回到了房间，西艾斯塔正在打扫。

“欢迎回来，才人”

“恩，我回来了”

西艾斯塔笑容满面的很快乐的在打扫

“今天是举行斯雷普尼尔舞会的日子呢”

“西艾斯塔也要去吗？”才人问道

不知道为什么西艾斯塔害羞地点了下头

“是……因为人手不足……”

“这样啊”

我到底是去还是不去呢，才人考虑着。西艾斯塔走过来看着才人的眼睛

“那个”

“啊，是”

“我最近在读一本书”

说着，西艾斯塔拿了一本书出来

“这是写的什么？”

西艾斯塔也能读书啊，才人想着

“啊，我忘了才人不认识字了”

于是西艾斯塔开始红着脸给才人讲

“这本书呢，是叫做‘女仆的下午’这个名字”

“恩”

“讲述的是一个年轻的女仆在一座贵族的宅邸里服侍的故事。而那个房子的主人又十分坏心。”

“恩”

“每天晚上，都强行要求女仆和他做不好的事情”

“不好的事情？”

西艾斯塔在才人耳边唏唏嗦嗦的说着（请大家随意想象…）

从鼻子深处感到一阵疼痛，在喷出鼻血的5秒前，终于忍住了。

“……你读的是什么书啊”

“这、这说的是那里话。这是我同室的女孩看过的！她让我读读看的！”

西艾斯塔通红着脸，手在一边哗哗的摇着手。这是西艾斯塔她们这些女仆空闲的时候读的啊……不过我那边世界的少女杂志也是很刺激的东西呢，才人就这样奇怪的认可了下来。

“那？”

“不要，我讨厌故事里出现的那个主人那样的人碰我……不过要是才人的话就可以”

“这是？”

被才人反问的西艾斯塔用双手遮住脸。

“什、什么嘛！玩笑而已！”

“也、也是啊……”

才人干笑着。西艾斯塔抬头看着他，眼中充满了好奇的光辉。

“不过……咱们不试试看吗？”

“啊？”

“试试而已试试”

才人愣在原地，西艾斯塔嗒嗒嗒的跑了过来，好象摔碎了什么东西的样子。

“喀嚓！不好，把主人的杯子摔碎了”

“…….”

“该轮到才人了”认真的西艾斯塔

“该怎么做？”

西艾斯塔走到才人身边嘀嘀咕咕的说了（想象…想象…）

噗~~~

瞬间，才人的鼻血喷了出来。

“西艾西艾？”

“请惩罚我吧！我希望能被才人惩罚！就、就象这样！”

西艾斯塔呀~`~！地叫了一声故意跌到在地上，趴在地板上抬头望着才人，脸象成熟的苹果一样已经红透了。散发着一股非常强烈的被欺负气氛。

然后轻轻的拉起裙边，冲着斜前方。

“请、请主人按您喜欢的方法任意处罚我……”

那个女仆到底在胡说些什么啊，还有这个一点也没有办法的家伙。卡啊，卡啊库，呜咯恩….噶啊

意义不明的声音从才人嘴里吐了出来。

露易丝正在用骑马的鞭子任意抽打着才人，已经快昏过去的才人一点也抵抗不了。

就在刚刚那个时候，就象被决定好了一样，露易丝打开了门。

映入眼中的倒在地上拉着裙子说着现在正等着主人惩罚的西艾斯塔和正从架子中拿鞭子的才人，露易丝灵巧的转了过去，一脚踢进了才人的跨下。

“你们这两个人要给我适可而止”

“是”

被踢跨下倒地的才人被露易丝踩着脸说

“女仆和使魔两个人你们听好了”

“是”才人和西艾斯塔同时回答

“绝对不允许有下次！虽然是这样不成器的使魔，但主人现在有事要命令你去做。”

“什、什么事情…”

“今天要举办斯雷普尼尔舞会，你知道吧”

“恩”

“知道是什么样的舞会吗？”

“恩……是化装舞会吗？”

“没错。理想的‘化装’舞会。所、所所、所以你，必须在这舞会上找到我。”

“哈啊~~~~？”

这到底是什么意思？

西艾斯塔与露易丝在对望着。

哈哈啊~，好象两个人在一起图谋着什么。

女人还真肤浅……才人这么想着。战争才结束不久，就这样马上沉浸到舞会这种事情上去了。不是应该想更加为了社会做贡献之类的才对吗？

“你们两个……”

才人叹着气，挪开露易丝的脚站起身来，冷静的掸掉身上的灰尘。

“哈？怎么？”

“是？”

“你们两个人先坐在那里”

“什么嘛”

“好了啦”

两人互看了下，没有办法地一起坐在床上。

才人摆起架子对两个人说道

“你们要多为这个社会和社会里的人考虑才行”

露易丝惊住了

好象才人振兴社会的愿望突然觉醒了。大概这是因为苛尔贝尔老师死了的原因吧。那个老师一直都在为了这个研究着的样子……那他就是打算继承老师的遗志了。

所以才会那么全身心投入骑士队的工作中去啊。

不过让露易丝来说的话，这根本就不是他的工作。

才人应该做的事情是……先要找到怎么回去原来世界的方法

在这基础上才能让他第一次真正考虑这个世界的事情。是留下来还是怎样……再有，要是这种方法的话，能不能让人在两个世界上来去自由。

“想靠骑士队来改造社会？你傻了吗？”

露易丝板着脸说，才人生气了

“什么？你凭什么说我傻了。”

“你还有应该做的事情呢吧”

“守护你的事情？我不是说过那个我也会好好做的吗？”

“不是这个！”

露易丝怒吼

“那、那是什么……”

“当然是找到让你回去的方法啊，送你回去，好让你的家人安心”

卡……才人答不出来了

“看这现在的你，总觉得有点不自然，这边世界的事情，就让这边世界的人去解决好了。”

“可、可是……”

“要说骑士队的工作，结局就只有战争，还有，就是保卫公主殿下。虽然那的确是非常重要的事情，但是那并不是你的工作啊。为什么你会这么执着这个？”

被露易丝这么说了啊……才人垂下了头

才人所想的事情模糊了起来

总是，才人是想试着做点什么

到现在为止一直都是平凡地活着……所以自己想试着努力去做一切自己能做到的事情。

不过，这个要向露易丝说明的话太困难了。

“不管怎么样……今天的舞会你必须出席。还有，刚才说的事情你没有忘记吧。”

“恩、恩”

露易丝的脸变的火红起来

“你要是做到了”

“做到了？”

“那……就让你继续做上次在阿鲁比翁那个晚上你没做完的事”

西艾斯塔死盯住露易丝

“竟然又用这种勾引的方法！”

露易丝生气的转过脸去，走出了房间。

被留下来的才人，就那样子直直的倒了下去……鼻血象间歇泉一样的喷涌着。

才人振作一点！西艾斯塔边喊边还是了护理。

夜幕降临了，“真实之镜”从宝物库被抬到了二楼舞厅的入口处。镜子周围拉满了黑色的帘子。没有人知道里面究竟是谁在变换着容貌。

在帘子旁边西瓦尔兹老师站在那里，带着一个蝴蝶形状的面具。

“夜晚的贵妇人们，由我来带领你们进入幻想的世界”

西瓦尔兹老师诱导着排队的学生，露易丝也排在当中，正在为了自己要变成什么人而思考着。

觉得有点眉目了。

才人能找到改变了身姿的我吗？

他应该会知道吧

轮到自己了，露易丝走进帘子，里面只有一个两米多高的大镜子，用一块布遮盖着。

从外面传来希瓦尔兹老师的声音

“请听好，一定要想你最想变成的人物，绝对不要搀杂别的思维。这个镜子是会探察你心中最真实的愿望，并把你变成那个样子。做好心理准备之后，请把布拿下来。”

深呼吸…“是”露易丝回答。揭开了遮住镜子的布。

散发着七彩光芒的美丽镜面展现了出来。

在那里面映出了自己的身影……渐渐的被逐渐放出的七彩光芒包裹住消失了。

漫溢着的光彩忽然消失了，空间再次恢复了刚才的昏暗

可是，镜子中的已经不是露易丝了……

出现在那里的是一个温婉的粉色头发的二十三、四岁的女性身影。

这是露易丝第二个姐姐卡特莱安的样子。

卡特莱安是露易丝梦想中的样子。比任何人都温柔，姐姐他……露易丝把双手轻放在胸口上。

走进会场，那里聚集着各式各样的人。传说中的勇者、伟人、皇宫中的名人……也有上年纪的绅士和淑女，那应该是变成自己父母的学生吧。也有自己同学样子的，不过那应该都不是本人吧。

安莉艾塔竟然有好几个，露易丝苦笑着

只有在今天，才不知道谁究竟是谁。如果想和特定的人一起跳舞的话，那除了提前告诉对方自己要变成模样以外没有任何办法。

“才人应该能找到我吧”露易丝自问着

我觉得他应该能认出我来，毕竟我变成的是卡特莱安的样子啊。

看到学生们已经到的差不多了，学院长奥斯曼先生走上了讲坛。

“哎~~各位。现在重新向大家问候一下。今天，在这里为了加深和新入学生的亲睦关系而特意举行的舞会。当然这是匿名的，是为了让大家不被各自的家世、地位、国籍、爵位所束缚。也是为了让大家知道这个学院里面的一切是平等的事情留下更深的印象。如果不这样的话，今后你们是不可能在一起和睦的学习的。”

聚集着的学生们一起点了下头

“虽然怕惊到大家而一直没有说……我们的安莉艾塔女王陛下今天也来到了这里。”

在场的学生们心潮澎湃

“而且……为了符合这次舞会的宗旨，陛下也已经变身了。大家一起来猜猜谁是陛下是谁，这也是很有趣的事情。”

学生们开始议论纷纷。毕竟能直接和女王对话的这种机会可是很稀有的。已经有不少人开始在左顾右盼地开始在寻找可能的人了。

露易丝也很惊讶。要是来的话，提前告诉我一声多好……在那里微微生气着。

“接下来……就要说说这次舞会的宗旨。大家听好，现在大家变成的都是自己理想的样子。希望你们能为了更接近你们的理想，不要被自己的理想压垮，在新的学年好好学习，成为可以让家人可以引以为傲的优秀贵族！以上！”

全场响起了热烈的掌声

严肃的奥斯曼先生走了出去，下一刻通过镜子变身走了进来。一个性感的年轻女郎在那里摆着POSE说

“我是小奥斯曼~~~~”

还在对刚才的讲话佩服着的学生们象被冷水浇到一样瞬时安静下来。老师们无言的拉起奥斯曼的双臂向外拉去。

“大、大家一定要好好享受舞会啊！”

在那边闹腾着的奥斯曼被迅速拽出了会场。

音乐响了起来……舞会正式开始了

露易丝环顾四周，没有象才人一样的人

看来还要再过一会儿才会来吧，露易丝靠在墙上，边想边叹着气。

当才人到达会场的时候……只有宴会还在进行中了。才人是因为照顾他的马才迟到的。他深刻体会到了饲养动物是多么困难。因此消耗了不少时间。

走过围着帘子的入口的时候他也没注意到里面的镜子……应该说才人根本就不知道是靠镜子换装的事情。

才人走进了大厅，守卫大门的卫士正要过来询问，忽然察觉了才人斗篷胸前的修瓦利埃的纹章，慌慌张张地向他敬礼。

大厅中有点昏暗……看不大清楚人们的脸

才人想起刚才露易丝的话

“让你继续做完上次在阿鲁比翁没有做完的事”

那是多么多么动听的话啊

竟然说出那种话来，这样的话我要是找不到……犹豫不决的才人东张西望的在寻找着露易丝

但是他完全没有看见

因为是化装舞会所以就戴上面具了吗……虽然这么想，但是在场全员没有一个戴着。而且，基本都是没有见过的人，只有几个学生穿插在里面。这边那边都是看起来很了不起的人在跳舞、交谈着。

才人终于在墙边发现了正靠墙站着的露易丝。

满心欢喜的跑了过去。

露易丝抬头看见才人跑了过来脸上泛起阵阵红润。

约定就是约定……才人的脸也红了起来

“这不是马上就找到了嘛。可以吗……定下那个约定…….”

露易丝在那里扭扭捏捏的

“……约定？”

才人反问道

“什么嘛，已经忘了吗？”

“不……对不起。那，你呢？”

“你呢？那就是说让我来决定了？”

“才人君？”

“那就这样吧”

不过露易丝的脸越来越红了。这家伙怎么了……大脑混乱了？

但是这样的露易丝强烈让人感到可爱

“那……刚才的话，到底是在说什么？”

“刚才的话？”

“不要装糊涂！那不是你说的吗！”

“……究竟是什么约定呢？”

才人烦躁着。为什么要用这种过分恭敬的说话方式……这不是戏弄人吗？

这是乐队开始演奏起激烈的曲子

“好吵……去外面吧”

才人握住露易丝的手……拉着她向露台走去

“……啊”

受惊的露易丝轻叫了出来，不过……还是顺从的跟着才人

到达了露台，才人对露易丝说道

“你啊，不是和你说过那种事情不要用来开玩笑。会让我当真的吗”

“……对、对不起”

道歉着的露易丝总觉得那么可爱……让才人不由的想捉弄下她。就当是她一直对我任性妄为的报应吧。

“你要是不好好道歉的话，我就在这亲下去”

露易丝安静的低着头

才人伸手托起了她的脸

“……啊”

露易丝望着才人……眼睛一眨一眨的。

这种表情让才人不知不觉中心动了起来，深深的被它吸引住了……

强烈的想把自己嘴唇压在她的上面……

才人紧紧的抱住露易丝，露易丝也把她的身体靠了过来

就这样，露易丝被才人压在露台的墙上。

虽然露台没有任何人出现，但是这万一被别人看到了的话可就不好办了。

才人打算慢慢离开露易丝

“恩……！”

不过今天的露易丝异常的积极，连连把身体压向才人

“露易丝……”

难道说露易丝她……一直都很寂寞吗。

对露易丝的怜爱之情在才人心底泛滥了。不经意间，才人已经把手放到了露易丝的胸口上。

和以前的露易丝完全不同，这次她没有一丝不快之感。

那不过只是奖励！被露易丝这么说的时候，我的心里是很受伤的……不过我现在知道了，那并不是什么奖励！露易丝对我……

“露易丝”

才人用力抱住露易丝。灼热的气息从露易丝口中轻吐出来……才人忘我了。

同一时刻，地点是大厅门口。守门的卫兵正在询问一个看起来很可疑的女子。女子穿深色长袍，黑色的长发从兜帽的间隙中露了出来，怎么看也不象是这里的师生。

“您是哪一位？”

“为了出席本次舞会从王宫派遣来的”

“王公？那么…….”

卫兵开始翻阅出席者名录

“虽然很惶恐但还是冒然问一下您的名字是……”

被这么问的女人迅速从怀中取出一个小钟

“这个是……”

这确实是我在宝物库值勤的时候见过的……

“沉睡之钟？为什么……”

正在他疑惑的瞬间，那小钟叮~叮~的小声响了起来

强大的睡意袭向卫兵。

要睡着了，被暗算了……但是卫兵无法抗拒强大的睡意

他的身体倒向墙，顺着墙慢慢的滑了下去……陷入了睡眠

“虽然是王宫……但是不是这个特里斯汀的呢”

在确定卫兵已经睡着之后……穿长袍的女人走进了帘子，注视着里面的“真实之镜”，脸上露出了微笑

她拿起了遮着的布，轻轻碰触了镜子……

随后镜子放射出强烈的光芒，那个穿长袍女人的额头也一起发着光

“要是不知道长什么样子，这任务不就没有办法做了吗”

女人的额头上发着光古代文字露了出来……她是缪斯尼多尼伦…

才人深吻着露易丝的唇

恩……啊……着简直象梦幻般……露易丝伸出双手搂住了才人的脖子。

和平时不一样的积极的露易丝。

竟然对我那么的……

想更爱她的冲动显现在才人心中

无意识中，手向前伸去……伸到露易丝的细小的胸……

“……哦？”

才人的动作喀的停了下来。

胸…不小

竟然….好大

好饱满又好柔软还很温暖的那个随着才人的手在任意改变着形状。而且每次握住的时候……露易丝就更大声的在娇喘着……

“你什么时候变的……”

才人睁开眼

被面前的人惊呆了……在他面前的竟然是……

“公主殿下！？”

竟然是安莉艾塔。是什么时候交换的？我现在抱住的是公主？

从大厅那边传来了学生的骚乱声

“啊！魔法解除了！”

“舞会还没有结束啊！”

才人这时才理解到这个舞会不是一般的舞会，而是通过魔法把自己变成其他人的化装舞会。

那也就是说刚才安莉艾塔变成了露易丝了？

“但是为什么要变成露易丝……”

被问到的安莉艾塔羞的低下头

“今天是可以变成‘理想’的人的舞会”

“理想的人？”

还真不知道

“那为什么变成露易丝？”

“那个是，因为我一直都很羡慕她……她一直按照自己心中的理想在行动着……不管是谁也没能污染到的纯洁的心……拥有我没有的全部美德的她我从心底非常羡慕……”

“……”

“我羡慕她能不被任何事情动摇忠实的履行着自己的正义。我要是有她那十分之一的勇气的话，也许就不会犯下那些罪孽了。”

看着安莉艾塔悲伤的样子，无论怎样都想安慰到她的才人说道

“罪孽……公主殿下…您并没有做错过什么啊。所以请不要说罪孽什么的”

“不……我竟然只为了自己的复仇就发动了战争。为此有多少人丧命了啊”

“那也是无可奈何的啊，战争就是这样子的”

“很多人为此而死啊”

才人想起远征军里基本都是贵族和佣兵，并没有市民参加。

“虽然是这么说……可是没有人是被强迫去的啊，为了钱，为了名誉，大家都是因为自己的愿望而去的啊。所以公主您不要那么在意”

这话说的太过分了吧，会侮辱到战死的人吧，不过虽然也会有例外，但是大部分都是为了钱的佣兵，要不就是在高喊为了名誉的贵族军官，所以应该不算太过分吧。才人在心中为了自己刚说出的话辩解着。

安莉艾塔沉默了

才人为了改变话题准备说露易丝的事情

“今天怎么来了？来找露易丝？我也在找她，真是，她跑到哪里去了……”

安莉艾塔摇了摇头

“我是为了见你来的”

“……哦？”

“不知道为什么。只不过……每次听到你的名字……每次见到你的脸……不知道为什么我就在心动着……开始……”

安莉艾塔抬起脸，，她的眼睛在慢慢湿润着

“你还记得吗？那个事情……曾经在特里斯塔尼亚小客栈度过的那个夜晚的事情……”

才人点了点头。那时候确实是……才人和安莉艾塔在那里两次亲吻在一起，现在他想起这件事还在心跳不已。

“自那晚之后……每次想起你的事情，我的心就在刺痛。不知不觉间，这个痛越变越大，等到我注意到的时候它已经变的那么让我安心……一直萦绕在我心中……我已经不知道该怎么做了”

“……”

“在无尽的繁忙和操劳当中，只有你的温暖守护着我。当我在战死者名单中看到你的时候……我是那么的悲痛欲绝。那之后……当我知道你阻止了七万大军的时候，你知道这是对我多大的救赎吗？”

安莉艾塔这样的高贵之人竟然这样直接表达自己的心意，才人混乱了，不由的产生“多柔弱的一个人”的想法

不过正因为柔弱，安莉艾塔才熠熠生辉，展现出不同与露易丝的另一种魅力。

就快要被那魅力击破的才人转过脸，轻轻推开了安莉艾塔

“如果在这种地方被看见的话……对我和公主都不是什么好事……”

谁知安莉艾塔竟然推着才人走入了帘子中，把两个人的身影隐藏起来。

“公主”

“我也明白。但是……我只是想和你在一起再多渡过一点快乐的时间，这难道不行吗？难道连这一点时间你都不能给我吗？”

“…………”

“可是……虽然只要一点……可以过的快乐一点的时间….但是…如果可能的话…….我想一直都能在你身边”

安莉艾塔象少女一样的哭泣着。那刚毅的女王竟然在为了自己而哭泣着，才人被震撼了。而且……为自己哭泣着的安莉艾塔比世界上任何人都美丽，露易丝也比不上。

安莉艾塔再次抬起脸，缓缓的接近才人

才人根本拒绝不了那个唇……重叠在一起了

在试探着亲吻了下后，才人全身压向安莉艾塔，把她压到墙壁上。

安莉艾塔娇喘着，才人慢慢的离开那个唇，看着她。

“公主……”

安莉艾塔一下吻住了才人的脖子

就象被闪电击中了一样，电流在体内乱窜。

才人紧紧抱住了安莉艾塔.

就在这个瞬间……

从帘子的的缝隙见才人看到了粉色的头发和在那下面棕色的眼睛。

“露易丝……”

才人蒙了，安莉艾塔也回头看去

露易丝全身颤抖的看着帘子后面的两个人，突然双手捂住已经在哭泣着的脸跑了出去。

正在才人追过去的瞬间……

他撞倒了帘子边的学生

“好痛啊”

“抱歉，我现在有急事”

可是……就着一会儿，在人群中已经看不到露易丝的影子了

会场里因为不知道是谁解除了“真实之镜”的效果而混乱着。

随后安莉艾塔也苍白着脸从帘子后面走了出来

周围的学生们马上惊呼着陛下！围了过来

才人用眼睛向安莉艾塔表示了一下他去追露易丝就跑走了

露易丝冲出主塔，在夜晚的学院中奔跑着

深深的震惊和悲伤让她混乱了

才人和公主？

为什么？

露易丝是从他们进到帘子里之后看到的。她偶然在帘子的缝隙中看见了他们两个，走了过去……

想起他们刚刚说的话，眼泪就不住的流了下来

两个人是那么的火热……简直象恋人一样在说着话

然后……象久别重逢的恋人一样的亲吻着

“难道他们从很久以前就是这种关系？难道他们一直都在欺骗我？”

竟然被那么信任的安莉艾塔背叛了……

露易丝已经不能再相信任何东西了

那……安莉艾塔把才人提升为修瓦利埃，任命为骑士队长也是为了和自己恋人能长久在一起而做的。

以前在特里斯塔尼亚任务的时候……才人说过同安莉艾塔亲吻过，虽然当时我很生气……不过因为那是任务中发生的事情所以我就没有太在意，不过，现在看来我错了。

恐怕就是从那时候开始，两个人就一直保持着这种关系

“太过分了！太过分了！太过分了！”

露易丝无数次的大叫着

一直都在欺骗着我，什么“我喜欢你啊”，全是谎言！

露易丝最不能原谅的事是……那对自己的约定、那两个人一起经过的时间、那甜蜜的吻……这些都是自己一直以来深信不疑的事，现在这些竟然都变成了对自己的欺骗……

这些自己心中最珍视的事情，这些自己心中最宝贵的回忆……现在都变成了欺骗

而且做这些的不是别人……竟然是自己心中最敬爱的安莉艾塔

这样的双重背叛，露易丝已经承受不住了

总之不能呆在这里

露易丝偷偷溜出魔法学院大门，飞快地跑了出去……

平常应该守卫在门口哨所的卫兵因为“真实之镜”魔法被解除而引起的骚乱，全员都去舞会的会场了，现在的这里空空如野。没有任何人询问，露易丝跑向通向城市的小路。

不想再呆在这里

要去遥远的地方

要去没有人认识我的地方

现在露易丝的心被这些支配着，拼命地向前跑

跑的喘不过气的露易丝跪了下来，倒在地上，被地面半遮住的脸上满是泪水……

第九卷 双月的舞会

第九章 同怪鸟的决战

才人跑出主塔，先跑到露易丝的房间去看，但是露易丝并没有回来。

脑中不断回响着同一句话，一定要找到露易丝、一定要找到露易丝……

从来没有见过那么悲伤的露易丝

是自己让她变成这样的……这绝对不能原谅

想找到她求她宽恕

四处寻找着，心里在想象露易丝的心情。看见自己敬爱的公主和自己忠实的使魔象恋人一样的抱在一起，会受到多深的伤害啊

虽说不是恋人……但是看到曾经吻自己的人那个样子，是多么沉重的打击啊。

才人只要想到这一点，心里就非常痛苦

冲出房间，奔跑在学院的中庭

这里被黑暗笼罩着，但是并没有看到露易丝的身影

正当他准备跑去威斯特里广场的时候……

天上的云消失了，月光洒了下来，在长椅上出现了一个人影

“露易丝！”

不假思索的叫着跑了过去，不过那并不是露易丝

“你在做什么……”

坐在那里的是塔巴莎，在这深夜中没有出席舞会而是一个人在无人的地方看书，也只有她才能做的出来。

“看见露易丝了吗？”

塔巴莎没有回答，一直在专心的看着书，身子也一动没动。

没有听到吗？才人再一次问她

“看见露易丝了吗？”

被月光照射着的侧脸非常的苍白

就在这时，才人察觉到有东西盘旋在空中

“那是什么？不象是鸟……竟然还有脚”

看到的是一种人形还拥有翅膀的奇特生物。就象以前自己在漫画和电视上看到的恶魔一样。

“ガ`ゴイル（卡哥伊鲁=魔法人偶以下一中文名字翻译）”

塔巴莎说

“你……”

下一瞬间，塔巴莎举起手中的魔杖

呜噢！眼前的空气膨胀起来把才人弹了出去

“做什么……”

冰箭随后向着才人飞了过去，一点呼喊的时间也没有。

在离魔法学院不远的地方，露易丝还在痛哭着

“过分……太过分了……为什么、为什么！”

四周被黑暗完全笼罩着，就象世界中只剩下自己一个人一样。但是，现在黑暗已经不可怕了。

应该说露易丝感到自己的心也和这一样

“不能饶恕……过分……绝对不能饶恕……”

泪水和愤恨的话语一起不绝的涌现出来。凄惨的感觉也在不断的应运尔生。

露易丝不知多少次的在呼喊着

“是什么不能饶恕？”

黑暗当中一个声音问道

混乱中的露易丝以为这是自己心底的声音

“被背叛了，所以不能饶恕”

“被谁背叛了？”

“被自己曾经珍视的人……”

“那不去复仇的话…”

“复仇？”

“不是无法饶恕吗，那就去复仇吧。你是可以做到的，伟大的虚无的背负者啊。

露易丝立刻清醒了

“……谁？”

“曾经是你伙伴的一个人。从很久很久以前……就在侍奉着你们的人中的一个

“谁！出来！”

露易丝冲着黑暗中叫道。忽然她想起在阿鲁比翁的事情。

“缪斯尼多尼伦？”

“猜对了，不过也错了”

黑暗中出现了一个生着翅膀的人影

“……卡哥伊鲁？”

露易丝战栗着打算站起来

“不用害怕。不会伤害你的”

从黑暗中出现的卡哥伊鲁恭敬的跪在露易丝脚边。

“什么……你打算做什么！缪斯尼多尼伦！你竟然说我害怕受到伤害！快给我出来！我来当你的对手！”

可是卡哥伊鲁说道

“以前的事情我道歉。那个只不过是一个试验。看看你有没有成为同伴的价值”

“你还真会说！这种话你认为谁会相信？”

“虽然你这么问，但这个世上又有什么是值得相信的呢？”

露易丝无言了。就在刚刚自己不是就让那两个背叛了吗……

“我的主人会告诉你那是不是谎言”

“谎言……那是谎言！”

露易丝的声音在渐渐变小

“能够真正理解你的只有同是虚无背负者的人……我们希望可以成为你的力量”

“……我的力量？”

“警枋怯Ω玫摹５是，要是过分警惕的话，就有可能错过真实?br>不知是不是被施了魔法，卡哥伊鲁的声音是那么有魅力

渐渐的，露易丝的警戒心消失了

因为悲伤而混乱着的露易丝已经在不知不觉间落入了自己的魔法中

“你真的是我的同伴？”

“当然”

“同伴？不会背叛我？”

“绝对不会背叛”

卡哥伊鲁慢慢转过身，把背冲向露易丝

“请做上去吧，我们伟大主人中的一员啊”

露易丝再也抵抗不了这个声音了

轻触着卡哥伊鲁的背……露易丝的意识已经渐渐远去了

慢慢地倒在卡哥伊鲁的背上进入了梦乡……

唰

唰唰

唰唰唰

才人横滚着躲避过连续飞来的冰箭

这绝对是为了杀死才人而瞄准了攻击过来的……

如果不是和阿尼艾斯进行过特训，是绝对避不开的

“你到底要做什么！”

才人怒吼着，完全不知道为什么会被攻击

“喂！塔巴莎！你到底要…….”

回答是冰箭

塔巴莎放出的冰箭从四面八方包围过来

唰唰唰唰唰唰唰唰…….

无数的冰箭击中之后升起了一阵冰雾

冰雾慢慢消散了……

本以为会被穿刺了的才人，出人意料的站在那里，手持着特尔弗林格。特尔弗林格吸收着冰箭，余下的被才人挥剑斩去。

“到底为了什么！为什么要攻击我！说啊！”

塔巴莎把魔杖拄到地上

“因为命令”

“命令？到底的命令？”

回答的还是魔法

紧握住特尔弗林格的才人跳了过去，他打算一气缩小距离，把塔巴莎手中的魔杖斩断。不过意识到才人意图的塔巴莎用魔法跳了起来，就象她擅长的“风”一样轻巧的避了过去。

就象全身布满了弹簧一样，塔巴莎组合着体术和魔法回避着才人的攻击

“喝啊”

就在要被斩到的同时

“デル?ハガラ`ス（才疏学浅不知道什么意思）”

瞬间咏唱完咒文后，马上改变魔法飞到空中。轻轻的飘了开去。

有时却象黄蜂一样发起攻击

哗的扭曲空气袭击才人

“エア?ハンマ`（这个我知道MAR里的大叔经常用空气锤）”

横剑来挡，不过是冷不防攻击过来的，所以特尔弗林格没能吸收到

才人结结实实的吃了一下，被打了出去

“咳……”

不过，那并没有多大威力

看来对方也是不能一击决定胜负的。毕竟是和钢达尔夫那种速度作战，光躲就要费很大精力.

没有更多时间来咏唱的话强劲的魔法就不能使出来。所以冰箭和风刃之类的也就只能打出一两发。

但是塔巴莎的行动好快

身形既下，也轻，行动速度却比以前战斗过的沃尔德要快

“这家伙是那个啊。那是暗杀者的行动方式”

特尔弗林格说出了它的感想

“暗杀者？”

“是啊，回避正面的战斗，等到对手的露出破绽的时候再一瞬决定胜负。那个姑娘一发一发的攻击并不强，麻烦的只有她的那个速度”

“…….能比较的话，不如快点把她的魔杖打落。”

“因为搭档的心在动摇所以不行”

“这么说确实是，为什么我非要和她……”

才人现在连平常的一半力量都没有使出来，虽然自己也不知道为什么，但是就是不想和塔巴莎交战。

不知道什么时候开始他就慢慢陷入防御战了。不，应该说就算他把钢达尔夫的力量全部发挥出来，也不会对塔巴莎认真攻击的。现在充其量只是为了打掉她的魔杖而挥剑而已。才人就是这样的性格。

所以战斗在一直持续着……

才人和塔巴莎相距十五米对峙着

间一发之际，才人稍稍向后退开了一点

刚刚那个距离勉强可以攻击到塔巴莎，但是她应该能躲过去

塔巴莎也和才人一样，知道要是从刚才那距离放出魔法的话才人应该也是能轻松应付的。

“喂！该把理由告诉我了吧…….”

就在这时

“你们犹豫什么”

从上空传来的声音回响起来

刚才看见的卡哥伊鲁背着什么正在上空盘旋着

那是个人

粉红色的长发在月光下飞舞着

“露易丝！”

那是露易丝，她无意识的趴在卡哥伊鲁的背上

才人想都不想直冲了过去……但是塔巴莎挡住了他

“你……滚开！”

塔巴莎那不泄露任何感情的眼睛盯着才人

“她是不可能躲开的。她，北花坛的骑士。可是我们忠实的看门狗”

“看门狗？”

“这还真是值得一看的战斗，修瓦利埃对修瓦利埃，就算是我们的主人也会兴奋的组合啊”

塔巴莎把魔杖横在腰间

她四周的空气开始急剧收缩，气在逐渐具现化着，魔法的力场象烈炎一样漂浮在塔巴莎身边，在月光的下异样的蠢动着，散发着妖艳的蓝光。

才人咽了口唾沫

塔巴莎的魔力可不是一般的强

“喂塔巴莎！既然你挡住我的去路，那我就不客气了”

“………”

“你很强，所以我不会再留手了”

塔巴莎开始咏唱咒文

“喂，钢达尔夫，你要是再不出真功夫的话，被打败的可是你呢。你明白这什么意思吗？要是这样的话你永远也别想救你重要的主人了”

“滚开！快给我滚开！”（实际想用传统京骂……）

才人咆哮着，但是塔巴莎无动于衷，继续咏唱着咒文。

“ラグ`ズ?ウォ`タル?イス?イ`サ?ハガラ`ス（咒文，愿意自己说的我以后再加上）”为配合咒文塔巴莎在转动着魔杖

随着魔杖的引导，巨蛇一样的冰枪在她身边环绕着。随着回转冰枪越来越粗，越来越锋利，散发着的蓝色光亮也越来越强。

特尔弗林格评价道

“这是冰枪，威力巨大，绝对不要被打中啊，搭档”

“喂，塔巴莎！为了露易丝的话我会杀了你，听见了没有”

卡哥伊鲁的叫声响起

“她也是一样”

“上吧，搭档！”

才人死心的摇了下头，冲了上去。

塔巴莎同时也魔杖挥了下来，冰枪随着魔杖射向才人。

才人挥剑斩向冰枪，将冰枪击的粉碎，但飞散的冰的碎片象玻璃一般刺向了他。

“呜！”

在冰片之间忽然看到塔巴莎挥动魔杖正准备再射了一发冰枪

特尔弗林格大喊道

“第一发是诱饵！”

刚才塔巴莎竟然同时制作了两杆冰枪

“呜噢噢噢噢噢噢噢！”

才人左手的纹章强烈的放着光，怒吼着冲了上去

瞬间缩短了距离撞倒了塔巴莎，才人骑在她瘦小的身体上，抬剑对准她的头

但是塔巴莎的手并没有离开魔杖

“把杖扔掉！”

举着剑的才人大喊

塔巴莎眼睛直直的盯着才人

她的眼睛是那么的冰冷，从里面看不出任何感情

在那里能看到的只有要打倒敌人这一个意识而已……

冰枪还缠绕在塔巴莎的杖上，她没有任何犹豫的把杖挥了下去……

“住手！”

才人狂喊着把剑刺了下去

被释放出来的冰枪贯穿了才人的身体，从冰枪上散发出来的水汽包裹住了两人……

塔巴莎呆呆地望着才人

才人的剑直直从她脸边擦过插在地上。

塔巴莎的冰枪散发着清白色的光芒贯穿了才人的腹部…….

鲜红的血液从才人口中溢了出来，一滴一滴的滴在塔巴莎那苍白的脸上，染红了它……

才人应该可以把我刺死的

可是为什么他的剑却避开了我……

“……为什么？”

一动不动的塔巴莎问才人

“不知道……无意识的就避开了……真差劲啊……明明不去保护露易丝不行的，为什么会同情敌人……我……”

才人痛苦的说着

“不过啊……我怎么也不可能杀死救过我们那么多回的你啊……”

“…………”

“就算是为了保护自己重要的人……但怎么能为了这个杀死你啊……”

塔巴莎的眼睛睁的大大的

之后从她那清澈的碧眼深出一股液体涌了出来，顺脸而下

“怎么，你哭什么，你的任务还没有结束，快点结果了他”

“ウィンド?ブレイク（反正是风…什么）”塔巴莎跳了起来，才人被她引起的风吹倒了

“好痛”

才人慢慢趴了起来，但是因为腹部剧烈的疼痛全身麻痹着不能行动

塔巴莎连续的挥舞的魔杖，口里吟唱着咒文，随之生成的旋风将她包裹起来

中间随风飞舞着闪亮的雪之碎片

才人在原地静静的站着

我马上就会被那么漂亮的东西杀死了啊…….

但是塔巴莎的魔杖并没有挥向才人，而是挥向了卡哥伊鲁

夹杂着雪片的狂风猛烈地袭向卡哥伊鲁，撕裂了它的翅膀。在它坠落的同时，把露易丝抛了起来。

塔巴莎转向才人

“杀掉”

才人强忍腹部的剧痛，挣扎着提剑准备向卡哥伊鲁冲去

“哦呀…北花坛的骑士，被人豢养的狗竟然想攻击主人？”

塔巴莎横过魔杖

“……你不要搞错，我一次也没有对你们发誓效忠过”

卡哥伊鲁瞄着她，小声说道

“我会把你背叛的事情报告上去，而且，猎物我们也好好的接收了”

就在它说话的瞬间

上空一个巨大的黑影落了下来

那竟然是一个翅膀直径大约三十米的巨大卡哥伊鲁……

“好、好大”

比刚才的卡哥伊鲁不知道大了多少倍。

它左手接住从空中落下的露易丝，一气向天上飞去。

这巨大卡哥伊鲁虽然只是震动翅膀飞了上去，但是所产生的气流却将塔巴莎和才人吹倒在地上。

站起身的塔巴莎吹了下口哨

希尔菲德随着哨声降落到塔巴莎面前

轻轻的跃上去的塔巴莎催促着才人

“上来”

塔巴莎伸出了手，才人捂住腹部在她的帮助下登上了希尔菲德

“追”

随着塔巴莎的命令，希尔菲德“呀啊~~”的一声鸣叫冲上了天空

才人和塔巴莎乘着希尔菲德追赶着巨大卡哥伊鲁。在卡哥伊鲁没有看到缪斯尼多尼伦的影子，那她究竟在什么地方操纵着它？

“那个塔巴莎，告诉我为什么你要袭击我，还有那些家伙到底是谁？”

塔巴莎继续注视着前方…

“等下说”

“知道了”才人点了下头，现在确实不是提问的时候

巨大卡哥伊鲁飞行的并不快，希尔菲德很容易就赶上了

在月光照射下的巨大卡哥伊鲁就象巨大的恶魔一样出现在空中

才人不由的想起在食堂听到的传言

龙骑士在特里斯塔尼亚目睹的巨大羽翼的传言……

肯定是把卡哥伊鲁的样子同怪鸟搞混了

那东西的实体一定是这个

不过把翅膀说成直径一百五十米以上也太夸张了……肯定是因为黑暗和恐怖把所看到的东西放大看了

“再更接近一点，接下来我来想办法做”

塔巴莎点了下头，之后向希尔菲德下命令

“接近”

噶呀~~~希尔菲德鸣叫正要接近

这时远处的空中开始迅速出现黑色的小点

“那、那是什么……”

那竟然是卡哥伊鲁

卡哥伊鲁象漫天成群的乌鸦一样涌了过来……

依靠魔法行动的卡哥伊鲁的眼睛闪着黄色的光，把希尔菲德围了起来

“见鬼！”

大约有几十匹的卡哥伊鲁围了上来

为了不让才人他们接近运送露易丝的巨大卡哥伊鲁，奋力的用它们大爪子和牙齿进行着攻击

“咕呀~咕呀~”

希尔菲德胆怯的叫着

塔巴莎虽然也唱了一个风刃击落了一匹，但是她好象在刚才和才人的战斗中精神力消耗过多不能继续咏唱咒文了

才人紧咬着牙

对于没有携带远程武器的钢达尔夫来说，这种场合他是非常无力的

“畜生……什么钢达尔夫啊，没有武器不是什么都干不了吗！”

这时，塔巴莎小声对才人说

“上面”

仰头望了过去……那在上面延伸着的……竟然是一个巨大的黑影

“那、那是什么……”

它用黑色的翅膀在天空中飞着，除了用庞大以外无法形容

确实象恶魔展翅一样的那个形态…

伴随着的嚓喀嚓喀嚓喀的奇特声音……

完全和龙骑士报告的是一样的东西

“真的存在着吗？那种庞大的东西……”

比那个卡哥伊鲁群和巨大卡哥伊鲁加在一起还要大五倍的样子……

恐怕那是超巨大的卡哥伊鲁……

不管怎么想都没有办法和对方作战

不想死的话，只有从这里逃走

但是塔巴莎一点也没有掉转希尔菲德的意思，竟然无视攻击让希尔菲德向着巨大卡哥伊鲁做水平飞行。

“塔巴莎，别乱来！”

塔巴莎依然只盯着巨大卡哥伊鲁让希尔菲德直直飞过去

周围的卡哥伊鲁为了不让他们再前进准备冲过来毁掉希尔菲德的双翼

数量是七匹

这已经超过才人可以应付的数量

“逃走啊塔巴莎！你会死的！”

“我被你救了”

“哦？”

“所以我的命就献给你了”

为了自己塔巴莎竟然打算牺牲生命，才人为了自己的无力悔恨地狠咬着牙。

“畜生！”

露易丝、西艾斯塔、苛尔贝尔老师的脸象走马灯一样浮现在才人脑中

什么继承老师的遗志啊！

什么我可以做到的事情啊！

我竟然连一个我喜欢的女人都守护不了！

“老师！我连老师做的一半，不，十分之一都做不到啊…….”

才人绝望地向空中狂叫着

正面七匹卡哥伊鲁靠了过来……

就算只有一个冲过来的话，塔巴莎、希尔菲德和我都会被那爪子和牙撕碎吧……

正在这千钧一发之际……

从上方的超巨大黑影上射出了火焰

那是异常狂暴的火焰

狂蛇一样的火焰击中了要袭击才人他们的卡哥伊鲁，直接把它烧成了灰烬……

才人和塔巴莎仰向空中

“为什么？”

“自己人？”

上方一个声音响了起来

“十分之一都不能？那是怎么回事？”

上方那个声音回响着，好象是通过了扩音器，带着奇妙的回声

而且，那是才人熟悉的声音

在研究室里、教室里、中庭里，曾经多少次听过的声音

“老师？”才人疑惑着

接着猛的摇摇头，这不可能，老师已经死了，这一定是幻听

只不过是在生死关头的幻觉而已

卡哥伊鲁还在持续攻击过来.再次向希尔菲德发动致命的一击

这下塔巴莎和才人最多只能抱住自己的头了，反击什么的根本不可能。

“你不是我吧，所以也没什么可羞耻的”

声音再次响起

才人抬起头大喊

“老师”

绝对没有听错，那是苛尔贝尔老师的声音

才人又惊又喜

gungungun….的声音在天空中响起shushushushushushu的声音渐渐大了起来

超巨大的黑影慢慢降到被卡哥伊鲁袭击的才人他们旁边

才人惊的合不拢嘴

那看起来恶魔一般的，怪鸟一样的巨大双翼………

是的

那确实是翅膀，直径大约一百五十米的巨大的翅膀，在那后面数个巨大的螺旋桨在旋转着

那是拥有等边三角形双翼和大量推进螺旋桨的飞行物体……

是被看成巨大怪鸟的真正本体

当才人看到那些螺旋桨的时候，心中的期待化为了现实……

“还活着……”

随后，久违了的性感女人的声音响了起来

“你们在做什么呢？看起来挺快乐的嘛。什么时候变成卡哥伊鲁的朋友了？”

听到这个声音，塔巴莎抬起了头

“本来是打算把这个‘东方’号悄悄开到学院让大家大吃一惊的，不过上次搞错航路飞到特里斯塔尼亚去了，所以慌慌张张的返航了”

“库尔凯！”

那确实是从运送苛尔贝尔老师的遗体之后就再没有在学院出现过的库尔凯。

苛尔贝尔老师的声音随后响起

“不管怎么样……‘飞空蛇’要放下去了，请注意”

才人和塔巴莎怒吼

“俯冲！”

塔巴莎点了下头，希尔菲德便一头扎下去逃走了。

咻~咻咻~咻咻咻咻~~~（请想象炸弹投下时候的声音……）

大量的筒从东方号船底散落下来。落下的筒尾部闪耀着火光。

之后，咻~~咚！曾经被阿鲁比翁龙骑士追逐时候听到过的声音在上空响了起来

就象绽放在天空中的烟花一样，苛尔贝尔的“飞空蛇”一起点火了

“飞空蛇”的前端装备着“侦测魔法”的发生装置（传说中的魔法版制导炸弹……缺点是不分敌我……）感受到卡哥伊鲁身上的魔法，“飞空蛇”凌厉的冲了过去。

每个卡哥伊鲁都有两三个“飞空蛇”追击着

卡哥伊鲁被飞空蛇极近距离爆炸飞出的碎片击的粉碎

根本来不及逃跑的卡哥伊鲁被一个接一个的击落了

其中一个感受到塔巴莎的魔力飞了过来

才人从希尔菲德上跃起，将其劈成两半

不知怎的，腹部不再觉得疼痛了

老师还活着

认同我的人还活着

一直都在帮助着我的人还活着

并且再一次的帮助着我…….

这个事实让才人再次充满了勇气

“我不是一个人！”

左手背上的纹章放射出强烈的光芒

利用刚才劈掉的飞空蛇爆炸的爆风，单手握着特尔弗林格的才人抓住了另一个正在飞的飞空蛇。

强行把这个和才人身长差不多的飞空蛇转向了抓住露易丝的卡哥伊鲁。魔法侦测装置捕捉到卡哥伊鲁的魔力，急冲过去

才人象踩滑板一样慢慢站到飞空蛇上面，以迅猛的速度接近着卡哥伊鲁。

计算好时机

在撞到卡哥伊鲁的前一秒，才人从飞空蛇上跳起来，斩断了握有露易丝的手腕，就这样在空中接住了露易丝。

基本同时，飞空蛇击中了断掉手腕的卡哥伊鲁将它炸的粉碎。

爆炸引起的气浪猛烈的吹来……但是才人没有放开露易丝

随爆风而来的碎片深深的射入才人的身体剧烈疼痛着

但是才人也没有放开露易丝

被气浪吹到顶点，因为引力开始坠落下来

泪水还残留在露易丝眼旁

看到这个的才人心里在绞痛着。

随着卡哥伊鲁的毁灭，施加在露易丝身上的催眠魔法解开了

露易丝啪的睁开眼睛

“呦…”才人尴尬的说

“放开！”

露易丝开始折腾

“笨、笨蛋！现在我们在坠落中，不要闹了！”

“我不知道！快放开我！最讨厌你了！你和公主都是最讨厌！两个人一起欺骗我！我绝对不能饶恕你们！”

“那不过是顺势……”

才人在拼命的解释着，但是露易丝还在哭喊着在推开他的手，要是再继续这样下去手就真的被挣开了，那两个人就会分散开直接掉下去，那情况就不妙了。无论如何也不能这样。才人继续拼命劝说着。

“讨厌！快放开！再也受不了了！”

看着一直在哭叫着的露易丝，才人认为语言已经行不通了

到底应该怎样做才好……

烦恼下去也没有办法。才人正视着露易丝

“我只爱你一个！露易丝！”

“骗子！不相信！讨厌！”

露易丝越闹越凶了

没有办法。可恶，这样的话……

才人使劲抱住哭闹着的露易丝，把自己的唇直接吻了过去。

露易丝暂时还在闹着……

慢慢的，恩~……

总算安静了下来

这样下去死定了……

正在焦虑的时候

咕喔！希尔菲德将两个人救了上来

抱着还在抽泣着的露易丝，仰望着天空……

月光中，看到库尔凯和苛尔贝尔老师乘坐的“东方”号静静的航行在空中……

第九卷 双月的舞会

第十章 终章

第二天清早……

聚集着的魔法学院的老师和学生们远远围观着停泊在学院外边草原上的东方号。

看起来虽然只是个巨大的船，但是它的双翼直径竟然有一百五十米左右，在那翼后面一个接一个的安装着螺旋桨。船体虽然和哈尔凯基尼亚普通的船体形状一样，船尾附加了巨大的螺旋桨和那异常巨大的两翼，散发的奇特的感觉。

“总计三个旋转的翅膀，让这个船的推进力比普通的帆船提高了数倍。让那个旋转的动力，是那个被我叫做‘水蒸气机关’的机器，它依靠石炭把水加热，使用水发生的水蒸气而获得动力。是和那个‘龙的羽衣’相似的装置”

苛尔贝尔在一旁为奥斯曼做着说明

“很厉害的船啊……为什么需要那么巨大的双翼？”

“为了能去到东方那样遥远的地方，必须想尽办法抑制风石的使用量。这个巨大的翅膀可以为船提供浮力，让船能象信天翁一样在空中滑翔”

奥斯曼先生捻着他的白胡子

“做的太棒了！这要是用在军舰上的话能造出什么样的舰队啊……”

“我的这个不是军舰，它只是一艘探险船，除了护身必须的武器以外没有再加装任何武器，我也从来没有想过把它交给军队。而且这艘船的建造费是泽尔布斯特小姐家出的，是属于凯尔马尼亚的船，特里斯汀要是强行分解检查话，那个就成外交问题了。所以不管怎么样，只有我开动这艘船最合适”

奥斯曼满足的点了点头

“这样的话我就没有什么好说的了。炎蛇啊，相信自己的决定，向着自己的理想前进吧”

苛尔贝尔老师笑着点点头

有几个学生稍微离开了点注视着他们

那是库尔凯、基修、摩莫朗希和才人

摩莫朗希松了口气一样

“老师果然还活着……你为什么那时要谎称老师已经死了？”

库尔凯得意的甩了下头发答道

“那不是为了骗那个恐怖的火枪队大姐相信吗？要是不这样，她会杀了我的Jan的”

“我的Jan是指谁？”

“讨厌，这不是他的名字吗？”

“哈啊？他的名字？”

“没错。多棒的名字啊…….”

库尔凯陶醉的说着

发现了她的感情的摩莫朗希惊讶的问

“你……难道…….”

“就是那个难道。啊我的Jan，虽然他的魔法那么强悍，但是从来不炫耀，而且知识那么渊默，竟然连这么厉害的船都让他造出来了”

这么看来造船的钱是库尔凯出的了。应该说是库尔凯家出的。

虽然凯尔马尼亚的泽尔布斯特家有钱出名，但是也没有这么用的啊……

摩莫朗希深切感到恋爱中女人的可怕……

“你们相差多少岁啊”

“年龄的差距对我来说没有任何障碍”

“秃顶也没关系？”

“那是和太阳一样的热情的象征”

这是苛尔贝尔叫着库尔凯

“泽尔布斯特小姐”

“在~~~，真是的！说了多少次了要叫我库尔凯的嘛，我的Jan”

完全是跳着冲到了苛尔贝尔身边，抱住了他，苛尔贝尔一脸为难。

摩莫朗希感叹道

“哈啊……还真是忠于自己想法的行动啊……”

这时基修楼住了摩莫朗希的肩

“虽然不知道怎么回事……让我们也来忠实于自己吧……啊痛”

摩莫朗希拧着基修的手背

“这很疼啊！”

“你，才人他们危险的时候你在哪里？”

“那、舞会……”

“你们现在不是骑士队吗！那就要好好忠于自己的职责！你可是队长！”

在摩莫朗希的怒吼面前，基修垂下了肩……

这个时候的露易丝，正在自己的房间和安莉艾塔会面

安莉艾塔正在听露易丝讲述袭击她们的家伙的事情

可是详细的事情一点也不知道

唯一知道的只有进行袭击的还是自称“缪斯尼多尼伦”虚无的使魔

打算一会儿再把才人叫过来了解一下情况

“因为我的轻举妄动，又让你遭遇到危险了……实在是对不起”

“不……这并不是因为公主殿下……”

露易丝别扭的回答

沉默着的两人互相对望着

心里有许多很在意事情想问安莉艾塔

但是，说不出来……

要是向安莉艾塔问了这些事情，就等于两人的关系要破裂了……

露易丝苦恼着

究竟是问是不问

不……自己早明白要怎么办了

就算是毁掉两个人从儿时持续至今的友情，也要把事情问清楚

现在缺少的只是向前一步的勇气

“公主殿下，我有件事想问您”

“是、是什么事？”

“舞会上公主殿下所做的事，是出于本心的吗？”

安莉艾塔悲伤的摇着头

“如果那是真心的……会怎么样？”

露易丝烦恼了一会……

“我不知道”露易丝诚实的回答

安莉艾塔咬住手指甲，望向远方，苦恼了起来

露易丝注意到安莉艾塔完全没有考虑自己的事情

好象公主完全没有察觉到我的心意……

这根本就说不上是朋友啊

与其说是愤怒，不如说露易丝惊醒了

这也是没有办法的事情，她毕竟是真正的公主，根本没有去在意过别人的心情，一次也没有过，所以对她生不了气.

我以前也是这样的吧

“怎么了？露易丝，有什么可笑的吗？我又没说什么可笑的事……”

安莉艾塔嘀咕着

露易丝苦笑着说

“不……公主殿下只是太纯真了。只不过看到这种纯真，让周围的人有点理解不了而已。”

这样啊……公主松了口气的垂下了肩膀

安莉艾塔也不过是个正常人

和自己一样，也是个会恋爱的普通女孩子而已啊……会为了这些事情而苦恼……在这种事情上很柔弱，一点小事也会受伤…….

从前露易丝认为安莉艾塔所做的一切事情都是正确的从来没有怀疑过……

但是，事实不是这样。公主也出错，也会恋爱。而且还会在不经意间夺走自己所爱的人……

这样想着，自己好象第一次能理解到安莉艾塔的想法了……

“算了。公主殿下的心情就是公主殿下的心情，这种保护好这种重要的事情。是说出来还是要尘封在心底都是公主殿下的自由。不是我能够插嘴的事情。”

“我不明白。我……那个，究竟是什么意思…….”

安莉艾塔象年幼的孩子一样困惑着

露易丝向安莉艾塔行了一礼

“露易丝？”

“请您允许我的失礼”

露易丝的手掌打在惊慌失措的安莉艾塔的左脸上

啪~~~~~~~~~！清脆的声音在房间里回荡

“你、你…………”

这时惊呆了的公主的右脸又被露易丝扇了一下

啪~~~~~~~~~！

安莉艾塔完全不知道为什么会这样……直直看着露易丝

从她降生以来，从来没有被人打过嘴巴

露易丝跪到安莉艾塔身边

“做了非常失礼的事。但是那是我的使魔，既然打算出手的话，就要做好相应的精神准备”

露易丝直盯着安莉艾塔，她的眼里充满了愤怒和独占欲

“希望您了解，下次再这样我也会扇您的”

安莉艾塔呆呆的抚摸着被打的脸颊……然后慢慢的微笑了出来

蹲下身子抱住了露易丝

“是这样啊。使魔对魔法师来说是重要的存在，就象夜空中的双月一样有着斩也斩不断的关系。我明白了，下次我会做好相应的准备再来的。”

这时另一个王族的少女……

一封信送到了她的房间

一封没有任何署名和花押的信

但是能知道写信人的愤怒

信上责难塔巴莎行为的言语一句也没有

上面只写着……

剥夺修瓦利埃称号

囚禁居住在拉古德利安湖畔塔巴莎母亲

这短短的两行而已

读完信的塔巴莎把它撕的粉碎，从窗子撒了出去……

塔巴莎看着象雪花一样飞舞着的纸屑想……

我对自己的行动一点也不后悔

母亲一直都被囚禁着，现在只不过是换了个地方

我要用自己的手把母亲夺回来

时间绝对不会长

不，也不想用太长时间

看着飞散的纸屑渐渐被风吹的全部消失……

塔巴莎走到窗前，吹了声口哨

希尔菲德从上空应声而降

塔巴莎乘了上去，短短命令了一声

“去加里亚”

在和库尔凯一同向奥斯曼先生说了些什么之后，苛尔贝尔向着才人走了过来

才人瞬间紧张了起来

与自己认为已经死了的苛尔贝尔老师再次相会，我应该先说什么……

有很多要说的事情

阿鲁比翁的战斗

战斗中死去的人们的事情

和龙骑士的空中战

占领萨乌斯苛塔街的事情

被逼撤退的事情

自己殿后阻止了七万大军的事情

因为这个功绩而成为了修瓦利埃的事情……

可是看着向自己走过来的苛尔贝尔老师，所有这些事情都说不出来了。

强忍住没有哭泣出来的才人紧闭着双唇。

和苛尔贝尔老师并没有真正相处过多长时间

但是重要的人不是靠时间决定的

才人望着这个在这边世界认同了自己的中年男人。

在一定意义上说他是比露易丝更能理解才人的人……

苛尔贝尔老师就象在学院里、中庭里、研究室里遇到的时候一样，用令人安心的声音和才人打招呼

“呀，才人。好久不见了啊，我不在的时候你好象很辛苦的样子啊”

不知道该怎么回答

想说些光荣的事情让老师看看自己的成长

但是这些话怎么也说不出来

混着泪水的声音说了出来

“老师……我……一直还以为您死了……”

“怎么会死呢。不，怎么会会那么死了呢，我还有事情要拜托你，让我看看你居住的世界呢。”

强忍的泪水一瞬决堤而出

“为什么要哭呢？真是个让人为难的学生啊。你不和我一起去吗？东方号”

苛尔贝尔拍了拍才人的肩膀

才人流出了喜悦的泪水

不过一个疑问一直萦绕在才人心头

再次出现的缪斯尼多尼伦到底是什么人？安莉艾塔虽然说过要调查……但是不能再等下去了。不管用什么手段，一定要找出谁是幕后主使者，让他再也不能攻击过来……

不过塔巴莎和缪斯尼多尼伦是什么关系？

有不少让人在意的事情。塔巴莎现在在哪里？

没有见到她的影子，那过一会再说吧……

穿过校门走到外边，露易丝被眼前的景象惊呆了……

拥有巨大双翼的飞空船停泊在草原上

在桅杆的缆索上飘扬着凯尔马尼亚国旗和印有冯-泽尔布斯特家家徽的旗帜。那这么说昨天我们是被凯尔马尼亚的冯-泽尔布斯特家的船救了啊。

周围围观着的学生和老师们都在看着那船笑着

在人群中看到的才人的身影

露易丝跑了过去

不继续昨晚的事不行

那时候应该再多再多揍他才对的……但是没能……

“真是的”露易丝嘀咕着

那个白痴现在越来越引人注目了……竟然连公主都开始迷恋他了……

我到底还要吃多少次醋？

除此之外她还有一个不满

以后自己还会多少次的焦急吧

自己被肯定还要多少次要被怒火弄的快烧焦了吧

不过，要是那个时候……

“怎么能让他用KISS就蒙混过去”

这就是她的不满

对每次竟然只要被吻一下……或者被温柔的抱住……心里就在想“啊算了吧”的自己不能原谅。

满心焦躁的露易丝愤怒的冲下小路，向停泊着巨船的草原跑去……

第十卷 伊瓦尔迪的勇者

第一章 东方号

“唉~”

露易兹深深地叹了口气。这里是“东方”号的甲板。眼前，以基修和马里克卢奴为首的魔法学院的学生们正兴奋不已地吵吵嚷嚷。人群的正中心正是可鲁贝尔。之前，听说在学校被阿鲁比昂佣兵队偷袭的时候牺牲了，其实或了下来，似乎是被裘露珂偷偷地带回了格鲁玛尼亚。

为什么裘露珂要这么做呢？露易兹想不明白。

“啊拉~露易兹。我的约翰的船怎么样啊？”

裘露珂将手搭在露易兹的脖子上，微笑道。

露易兹注意到“东方”号那从甲板延伸出去的双翼。比普通的船要长约有三倍。普通的船翼一般是由木材作为支架，再张起帆布的，但这艘船不同。为了提高强度，是用长的铁杆代替了木材。像这样长有百米开外，如此笔直的铁竿，在特里丝汀是造不出来的。（乙烯：我觉得现实世界也不一定造的出来-__-,至少要够粗）

在船翼的正中间，带有螺旋桨的机械装置赫然显现。那是可鲁贝尔引以自傲的“水蒸气机关”。看样子是以之前的“愉快的黑比君”为原形，由可鲁贝尔和兹艾尔布斯特家制造出来的。从外表上看去就像是带有两跟烟囱的大铁箱。之中燃烧的石碳使水化为水蒸气，靠水蒸气之力推动巨大螺旋桨的机械装置。

这两者，都需要格鲁马尼亚最为优秀的锻造工匠才能制成。

“好厉害的船啊。”露易兹简短的发表了感想。

“要加工能作为这船支柱的如此长而结实的铁杆，在特里斯汀是做不到的！露易兹，知道吗？为了将我的约翰的设计成为现实，就需要格鲁马尼亚的火的技术。火之兹艾尔布斯与炎蛇，这正是命运的相会啊！即是说，爱的结晶啊！”

裘露珂得意地扬了扬头发。看着抓着老师，不停地“我的约翰”地撒娇的裘露珂，露易兹不禁愕然。

“这次又换成老师了？！你这家伙，还真的真的是不管什么场合条件都能爱上呢。”

“被强者所吸引，这是本能啊。我只是忠于我的本能哟。”（乙烯注：这里“强者”其实不太恰当，原文是“素长实罘健保翻译成“完美的异性”又觉得不舒服，希望有高人指点）

“那为什么又骗我们说‘死了’，还带回去了啊。”

对于露易兹的提问，裘露珂露出了一丝苦涩的神情，但转瞬就展现出一个大大的笑脸。

“大人有各种各样的事情拉！只是有些小原因拉。”（乙烯：看到没！里面有戏！）

裘露珂摆了摆手，便跑向可鲁贝尔。

可鲁贝尔方面，正在给学生们对“东方”号作介绍。

“通过巨大的双翼获得浮力，可以减少风石的消耗，实现长时间航行……呜啊！”

突然被裘露珂抱住，可鲁贝尔叫了起来。学生们偷笑不止。这之中也包括才人。一脸天真无邪的笑容。（乙烯：后宫被抢，其实才人的心在流血啊~~）

虽然明白看到老师还活着很开心，但是呢……露易兹撅起了小嘴。

昨天和公主接吻的事情，你到是好好说明下啊。

在掉下来的时候，被亲吻了的时候，“唉~算了吧……”，虽然那时候这么想，但与安利艾塔的那个接吻，总觉得关系不寻常。两人之间，露易兹可以感受到那种弥漫在空气之中的热情。虽然直接问了安利艾塔，但得到的回答却是不知道是不是真的感情……果然！一对七万的战果，渐渐成为英雄的才人，安利艾塔也逐渐被吸引了。

对于女王的感情，才人又会怎么做呢？果然还是女王好吗？

露易兹想起了两人的接吻。才人也好，安利艾塔也好，都如同歌剧中的登场人物般，在两人的眼中洋溢着某种

热情。什么嘛！那眼神！就好突然察觉到不知不觉到来的命运一般。

明明都说了那么多次喜欢我喜欢我了，这算什么啊~~~~~~~~~~~~~，一下子血气上涌的露易兹开始死命的踢起船的舷壁。

“看来您心情不好啊。”

回头看，端着盘子的谢丝塔站在背后。

“为什么你在这里啊。”

露易兹的声音中充满怒意。谢丝塔，现在是才人的专用女仆。现在这个时间，本应在屋子里扫除什么的。

“聚集在这里的学生们说是要在船上吃晚饭。因为运送食物的人手不足，我也被叫来了。说回来，真是好厉害的船啊。带有这么长翼的船，我还是第一次见到呢！”

谢丝塔并不知道昨晚露易兹被缪兹尼托妮伦袭击的事情。似乎只知道这“东方”号是由不知为什么从格鲁马尼

亚活着回来的可鲁贝尔所造的。一脸天真地从甲板到桅杆到船翼，来回游走着视线。

谢丝塔所端的盘子里盛放着诸如切好的面包、火腿、野菜之类的轻食。

露易兹拿了一片，一言不发地往嘴里塞。

谢丝塔靠近露易兹，在耳边悄悄地问道。

“那，在舞会上才人先生找到您了吗？”

“咕！”面包一下子卡在喉咙里。对着谢丝塔眯起双眼嘟哝起来。

“到~底~怎么样拉~哎呀哎呀~看这个样子，好象是没找到啊。也就是说，打赌是我赢了罗。赢了也就意味着……”

谢丝塔的脸上“啪”一下，变的神采熠熠。

“一天，才人先生我就不客气地受领了哟。瓦里艾露小姐，您就说有事情要出去，把屋子空出来吧。没关系的。是这样的，不会像瓦里艾露小姐您所想的那样，做些奇怪的事情的。只是稍微做一下舞台剧的练习而已。就

是那本‘女仆的午后’的小说。只练习一个场景，也就是说……”（乙烯：也就是说，H！）

但是，露易兹毫无反应。突突地浑身发抖，朝着一个方向看着。

“在听吗？小姐？”

谢丝塔追着露易兹的视线望去，一下子就睁圆了双眼。

“那不是女王陛下吗！”

正好这时女王安利艾塔在带领着护卫走了过来。她昨天因为参加迎新假面舞会，暂住在魔法学院。聚集在甲板的学生们欢声雷动。看到到来的女王，可鲁贝尔深深地低下了头。

“真是非常棒的船呢，先生。”

“惶恐”

看着可鲁贝尔与安利艾塔交谈，谢丝塔叹了口气。被称做特里斯汀之花的但是，安利艾塔的美貌，就算放在贵族之中，果然也是光彩夺目。浑身上下散发出的高贵气息，使身为平民的谢丝塔感到压迫。

但是……安利艾塔在这之中，还能感受到一种亲切的气氛。一般贵族的女性，总是让人有种高高在上，不可侵犯的感觉，然而君临贵族顶点的安利艾塔身上却不太能感觉到这种气氛。是因为不需要和别人竞争吗？

“我，能这么近的一睹女王陛下的尊容，这是第一次啊。故乡的家人要是知道的话，一定羡慕死了……”

但是，露易兹毫无反应。只是直直地盯着安利艾塔。究竟瓦里艾露小姐怎么拉？谢丝塔皱起了眉头，但一瞬间脸上就放出光彩来。思念的人，分开人群出现了。

“才人先生……”

果然是身披水精灵骑士披风的才人。虽然旁边也站着基修，但现在谢丝塔的眼中只能看到才人。

基修来到安利艾塔面前，优雅地行以一礼。在基修后面半步的才人，也配合着基修，行了一个不标准的骑士礼。明显可以看出是从平民晋升上来的笨拙姿势，使谢丝塔的心跳再次加速。

“陛下，马车已经准备好了。”

基修恭恭敬敬地行了一礼后说到。能够直接服侍自己所憧憬的女王，基修露出了从来没有过的得意表情。这与不知为什么在害羞着的才人形成了鲜明的对照。

“辛苦了”

言毕，作为慰劳，安利艾塔伸出了右手。基修保持着原来的姿势凝固了。

“基修先生？”

“喂……”

才人轻轻的捅了下基修。保持着凝固的姿势，基修倒了下去。吃惊的安利艾塔往后退了一步。

“怎，怎么拉？”

“昏过去了”

才人叹息道。周围的学生们一下子爆笑起来。

看样子基修因为过于激动昏厥过去了。

“那么，作为代替。请副队长接受感谢的心意。”

安利艾塔用略带紧张的语气说到。一下子，周围弥漫起紧张的气氛。才人虽说是修瓦里艾，但毕竟出生是平民（正确来说是异世界人）。以前，虽说在特里斯塔尼亚知道了要亲吻手背的事情，但真的会在放在自己眼前，

实在是从来都没有想过的。

才人抬起头看着安利艾塔，脸一下子红了起来，又微微地把头低了下去。要亲吻女王的手背，会不会太紧张拉。虽说周围的贵族学生们这么想，但谢丝塔却感到了别样东西。（乙烯：不愧是二老婆……）眯起双眼，来回地打量着才人和安利艾塔。

“……哎？”

从谢丝塔的口中漏出了吃惊的声音。不愧是恋爱中的女孩，只有一瞬间，从安利艾塔眼中流露出来的热情的眼神，没有能逃过谢丝塔的眼睛。

“不、不会吧……”

不可能吧，边这么想着，边朝露易兹望去。在那边，也变的不得了了。紧紧攥着拳头，低着头，就这么站着不动，在嘴里嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕念着什么。

“小姐？小姐？”

谢丝塔慌慌张张摇着露易兹。嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕，如同诅咒般的低吟，从露易兹的口中漏了出来。

“明明是条狗明明是条狗明明是条狗在想什么啊那是不可能的虽说是不可能的公主也真是的要是还有节操的话就别这么做啊说是不是来真的说是什么自己也不明白果然不可饶恕就是不可饶恕明明是条狗还想和女王？不要笑死人了。”

“小姐！小姐！”

谢丝塔脸色铁青地摇晃着露易兹。

“什么拉！”

“……那个！那个，是怎么回事啊！”

以微弱的声音向露易兹询问的谢丝塔颤颤微微地指向才人和安利艾塔。

“这回事也好，那回事也好，就像你看到的那样。”

谢丝塔像泄了气的皮球一样软软地坐到了地上。

“难以置信。”

“我也觉得不可思议啊。”

安利艾塔似乎注意到了露易兹。面带着毫无恶意的笑容，朝这边走来。

后面跟着一脸似乎做了什么错事的才人。终于清醒过来的基修也跟随而来。露易兹“哼！”地转过头不理才人，尴尬地面对着安利艾塔。

“我，马上就要回城了……这之前，想和你共进晚餐。不知道可以吗？”

“没有什么好不好的。陛下说是就是了。”

安利艾塔微微一笑，之后转向才人。

“你也能一同出席吗？”

“这、这个当然！我很乐意！是的！”

基修挺着硬梆梆的身体答道。要是蒙莫兰西在场的话，想必一定会用魔法好好地管教一番吧。

但是才人面带愧色地摇了摇头。

“实在是非常抱歉……稍微，那个，有点事情。”

在一旁围观的学生们，同时发出惊异的声音。竟然拒绝了女王的邀请，根本就是无法想象的事情啊。更何况是陪同进餐，这对贵族来说是无上的光荣啊。

一瞬间，安利艾塔的表情有点苦涩，但立刻换成了笑容。

“没关系。作为骑士想必也有各种各样的事情要忙吧。

最后，被女王赐于陪同进餐的一行陆陆续续地下了“东方”号。基修、露易兹、安利艾塔……因为感到需要进行服侍，谢丝塔也跟在了后面。

之后留下的才人抬起头，朝着可鲁贝尔与裘露珂走去。

刚才聚集在两人周围的学生们，虽然无法陪同进餐，却也跟着女王一行下了船。正好，终于可以将两人从人群里解放出来。

“怎么拉，才人。竟然拒绝了女王的邀请。你这样不有点太骄傲了吗？”

“我有点事情想确认一下。”

“是啊是啊。我正好也有点事情想问。你们，昨天不是被袭击了吗？那个，是谁？”

“我也不太清楚。”

“究竟怎么回事。那，塔巴萨怎么样了？昨天明明还和你们在一起的，今天一天都没看到人影啊。”

“我想问的，也正是塔巴萨的事情。”

才人把昨天发生的事情向裘露珂作了说明。

露易兹被叫做“缪兹尼托妮伦”的神秘女性袭击，差一点就被虏走的事情。

自己想去救助，不知怎么的却遭到塔巴萨的攻击的事情。

“当真？”

裘露珂圆睁双目。

“是啊。但是我没法忍心下手伤害她。注意到的时候，剑尖已经偏了。我的腹部受到了一次攻击，所幸，她也没有对准我的要害。不是致命伤。”

才人撩起衣服，露出昨晚与塔巴萨战斗留下的伤口。多亏骑士队中水魔法师们的治疗，伤口已经愈合了，但是……“冰枪”咒文所留下的鲜明的痕迹清晰可见。

“虽然不知道发生了什么变化……这之后，她又成了自己人。然后，又一起乘着希尔菲德追赶虏走露易兹的敌人，再来就是被你们救了。”

裘露珂陷入了沉思……不一会儿，抬起了头。然后跑了出去。

“裘露珂，你去哪里啊？”

才人和可鲁贝尔对视了一下，也跟着裘露珂下了船。

裘露珂的目的地是宿舍中塔巴萨的房间。

但那里已经只是个空壳了，根本看不到塔巴萨的身影。裘露珂抱起双臂，开始考虑起来。之后向才人认真问道。

“那孩子，回到学校是什么时候？”

“那个……大概是十天前吧。”

裘露珂紧锁起双眉。

“真是的……那孩子！老是什么都不说。真是太见外了！”

“怎么回事？”

“那孩子，虽然和我一起到了格鲁马尼亚……确认了约翰没事后，说了声‘回去’，就真的回去了。”

“喂喂！但是，她回来可是在十天前啊！”

“所以说，一定又去接受了什么‘任务’，真是的……”

“‘任务’是指什么啊！听上去好危险啊。说回来，那孩子也说过……‘袭击的理由之后再告诉你’。喂，裘露珂，告诉我啊！”

裘露珂“恩~~~~”用手抵着额头。

“算了！现在对你也没什么可隐瞒的了。那孩子是加里亚人你知道吧？”

才人点了点头。关于这点，在图书馆直接从塔巴萨那里听到了。

“不是简单的贵族哟。那孩子，是加里亚的皇族。”

“竟然是皇族？”

“是的”

裘露珂向才人作了说明。塔巴萨之所以在这个特里斯汀魔法学院留学的内情……

现国王的弟弟，也就是塔巴萨的父亲，奥雷安公王被现国王派暗杀的事情。塔巴萨的母亲为了保护塔巴萨，喝下毒药失去心智的事情。

以及塔巴萨像扫除灾星般被送到特里斯汀魔法学院留学的事情……

“但是，要说到无法饶恕加里亚王家的事情……”

裘露珂重重地咬了下嘴唇。一向微笑的脸旁上浮现出如同火炎迸发般的怒气。

“一边耍着这种手段，一边将棘手的事情推给那孩子！”

“……棘手的事情？”

“那个，拉古德里安的事情还记得吗？”

才人想起了在那美丽的湖边发生的事情。悲伤的记忆再次复苏。威尔兹的死……安利艾塔的眼泪。然后，和水精灵的约定……

说来，把找戒指这事给忘了……边嘟哝着，才人抬起了头。

“啊，当然记得。还和你们打了一场呢。”

“那也是加里亚王家的命令。”

“这么说，昨天晚上袭击我也是……”

“怕也是王家的命令吧。”

才人火往上撞。

“不可饶恕！”

“这之前，最好先担心一下塔巴萨小姐吧。”

一直在一旁听着的可鲁贝尔，皱着眉头发了话。

“既然不在屋里，难不成，被抓走了……”

才人担心地问道。裘露珂摇了摇头。

“那孩子还不会傻到被人捉住。一定是自己躲了起来，不想给其他人带来麻烦。那孩子就是这种性格啊。”

“但是……”

“我想她最近会和我联络的，还是按兵不动比较好。就让我们相信她吧！”

裘露珂盯着窗外说道。发自内心的，那种信任的声音，使才人有些感动。

“这些事对露易兹说不要紧吧。”

裘露珂用点头回答了才人的提问。

“到不如说说了更好。那孩子，也已经卷进来了，对吧。真是服了啊，竟然成了传说的继承者……对瓦里艾露来说负担太重了啊。‘虚无’呢。真是的！”

“你知道了啊！”

“那个时候，就是那个复活的英俊的阿鲁比昂王子将公主抓走的时候，才人，你自己不是说了吗！‘我只是在模仿传说的事情’。但是，露易兹所咏唱的咒文，解除了附加在死者身上的复活咒文……那不属于四系统中的任何一个系统。传说……以及四系统以外的魔法。一直在怀疑会不会是‘虚无’……看你的反应，

看来是真的呢。”

裘露珂眯起双眼睛，脸上浮现出得意的微笑。

这时的女王一行，来到了露易兹的房间准备用餐。虽然以奥斯曼校长为首的教职员们向女王提议到食堂用餐，不过被安利艾塔以“因为是私事”的理由谢绝了。

所以，为了女王能舒适进餐，现在露易兹的房间里紧急搬入了一张大圆桌。

围绕着圆桌，被对着窗口的正座自然是安利艾塔，对面靠右座着露易兹，靠左是基修。侍者的谢丝塔，带着紧张的表情站立一旁。自己竟然能够服侍女王，这对谢丝塔来说是做梦也想不到的事情。谢丝塔不时地用眼睛的余光偷瞄起安利艾塔的侧脸。

想起刚才安利艾塔注视才人时那灼热的眼神……谢斯塔立即翻起了白眼。就算到现在，她还是无法相信这是真的。

而安利艾塔这边，虽看似愉快地倾听着基修谈话，却时不时地将视线转想窗外，并带着忧郁的表情叹起气来。

看着安利艾塔的举动，露易兹心中的疑云翻卷而至，安利艾塔的相思病不是很重么？

虽然昨天盛怒之下直接质问了她……但安利艾塔真正的心意却还是不明白。稍微有点在意……不认真想点办法是不行了。但是，如果不是自己所想的那样怎么办？

自己到底怎么做才好呢？

对于从小就坚信着“安利艾塔的话就是绝对必须遵从的”的露易兹，一想到这点，脑中就一片空白。大脑本能地拒绝考虑这件事情。

这样烦恼着的露易兹，这才注意到自己面前的食物已经被换了。自己正在吃着的是由薄饼皮包裹的鸟肉。用刀叉将饼皮切开刚想吃，啪地从里面跳出一张纸来。

是这样写的。

“我还是不能相信，你去确认一下”

回过头，谢丝塔带着紧张的表情站着。看来把这张纸偷偷塞给自己的，就是这个女仆了。露易兹叹了口气。看样子是真的很想知道安利艾塔的本意啊。我也想知道啊，露易兹低声的自言自语道。

刚说完，自己刚才的话安利艾塔是不是听到了？一下子又变的紧张起来。悄悄“”地偷看了女王一眼，幸运地，安利艾塔此时正心不在焉。而此时的基修正望着面带忧郁的安利艾塔沉浸在自己的妄想之中。

谢丝塔对于扭扭捏捏的露易兹已是急不可耐，开始不断的用手指捅她的脊背。露易兹转过身子。谢丝塔也真是太烦了，抬起脚狠狠地踩了她一下。

“痛！”

谢丝塔一下子跳了起来。

“怎么拉？”

安利艾塔惊讶地望着两人。

“没、没什么事。”

露易兹把谢丝塔的纸条揉成小团塞进了自己的口袋。就在此时，“哐镗”一声，谢丝塔把盘子掉地上了。

这女仆这次又想搞什么啊，还没等露易兹想完，谢丝塔装作捡盘子，爬到了桌子底下，举起叉子，从露易兹的两腿间把头露了出来。

无声地，一个字一个字地变换着口型。

“去确认一下”

露易兹用大腿夹住了她的两腮。

“噗呜呜呜呜呜呜……”

再一次，安利艾塔将视线移回到露易兹身上。

“怎么了？”

安利艾塔完全没有注意到消失的女仆。

“真、真的没什么……”

露易兹用大腿紧夹着谢丝塔的脸，冷汗直流。

安利艾塔再一次忧郁地转向窗口。说起来，眼前的菜肴几乎都没怎么动。啊啊~，安利艾塔似乎真的被迷住了。

露易兹重重地叹了口气。

那么，才人又是怎么想的呢。与安利艾塔接吻时才人的表情，又浮现在脑海里。充满热情的眼神……是否以前也用同样的眼神看过我？总觉得没有自信。难道才人比起我来，对公主更……

露易兹感到心中涌起一股无名的怒火。

喂、露易兹弗朗索瓦兹。

知道吗？

那条狗，虽然嘴上说了那么多次喜欢你，可行动上却背叛了主人，朝着其她的女人摇尾巴哟。

而且对象还是公主殿下哦。

好死不死，竟然是我最尊敬的安利艾塔女王陛下，她本人哟。

呜、呜呜呜呜、叛徒！

被、被被被被、这样欺骗还从来没有过！

果然，光靠一个吻就想搪塞过去是不行的！

这样那样的，越想越烦躁。不经意地，浑身攥起了劲。被夹在大腿之间的谢丝塔痛苦地叫唤起来。

“小、小姐……苦……好痛苦啊……”

正在此时。

门被打开了，一脸沉重的才人走了进来。

“才人”

“才人君”

“才人先生”

身份立场不同的三个女孩子，三人三样的呼唤方式和表情，迎接着突然到访的客人。

露易兹用充满怒气的眼神瞥着才人。

安利艾塔两颊微微染上了红晕，低着头。

从桌子底下钻出来的谢丝塔以一种混合着憧憬与寂寞的表情迎接着才人。能受到如同云端之上的高贵女性的青睐……而且是两个人，对才人感到骄傲的同时，却又感到不可思议……而且感到两人的距离被拉的更远了。

“怎么拉。你刚才不是说有事情吗？”

在场的一人，完全不欢迎才人到来的基修发了话。好不容易能和女王进餐，却由于才人的闯入把气氛全搅了。

才人无视着基修，向安利艾塔行了个礼。

“公主殿下”

“怎么了”

仍然没有作好心理准备的安利艾塔，淡淡的红晕依旧挂在脸上。虽说是除了露易兹和谢丝塔以外无法察觉的程度……但安利艾塔内心的动摇还未平静，将嘴唇紧紧地并成了一条线。

不过，才人的话，使安利艾塔脸上的红晕一下子消失了，并瞬间转成了白色。

“袭击露易兹的人的身份已经查清楚了。”

“你说什么？”

在场的全员，都瞪圆了眼睛。

才人将刚才裘露珂所说的事情对众人讲了一遍。不足的部分，由跟随而来的裘露珂和可鲁贝尔作了补充。

“怎么会，竟然是加里亚……”

感到难以至信的安利艾塔不断地摇着头。

“但是，这次事件的幕后主使就是加里亚王国这点是肯定的。要不然……”

才人面带苦涩地补充道。

“塔巴萨是不可能袭击我的。”

“那孩子还真是辛苦啊……”基修摇起头来。

安利艾塔脸色苍白。宰相马扎利尼的话又回响在耳畔。

为什么加里亚在分割阿鲁比昂的时候，只要了一个港口就满足了？这个理由现在终于明白了。

加里亚的真正目标正是传说中的“虚无”之力。

不明白到底加里亚得想要得到“虚无”之力究竟是为了什么。是约瑟夫王自己的企图呢，还是有势力的贵族独断呢……不管是哪个，之中一定是有什么不可告人的秘密。

才人的眼中充满怒火，向安利艾塔请示。

“公主殿下。请允许我去加里亚。”

“才人”

露易兹正想要责备才人，才人却装做没有听到继续说道。

“虽然不知道是谁干的，人在哪里，但对塔巴萨做出那么过分的事情、掳走露易兹、还想把我杀了不是吗？为了让这些事情以后不再发生,我要把他找出来，好好的教训教训他！”

基修吃惊地喊到。

“竟然想潜入加里亚！喂喂、会引起战争的啊！”

“什么嘛基修。你是队长吧？副队长差点被人干掉，你就不替他报仇吗？”

才人不满地说道。

“哎呀，仇是一定要报的，但是不是我怕事……对手可是外国啊。作为骑士队的我们冲过去，可就不是单单说打架就能了解的啊。”

安利艾塔对基修的话频频点头。

“才人君，你的感受我了解……但是正如基修所言，现在的你是特里斯汀的骑士。卤莽行事，只会掉进别人设好的陷阱啊。”

“但是……”

才人心有不甘地咬着嘴唇。

“总之，先交给我吧。说不定能找到什么证据……”

“有魔法人偶的碎片。”

露易兹伸出援手。是昨天袭击自己和才人的魔法人偶的碎片。现在仍散落在学校的庭院和外面的草原上。

“的确。如果确认这是加里亚作出来的东西，我会派遣大使提出严正抗议。”

“不是吧。好不容易才弄明白敌人的身份，却……”

才人仍不死心。安利艾塔握住了才人的手。

“拜托了。我不想再让你们冒险了。已经……已经无法忍受了，再让我所重视的人受到伤害……明白吗，国家会保护你的，会保护你不受到加里亚阴谋的伤害。”

基修被安利艾塔的一席话感动心扉，恭敬地单膝跪下。

“陛下……我会将我全部生命奉献给您。陛下青梅竹马的露易兹小姐自然也身同陛下。只要有我一口气在

，我不会让敌人碰一跟手指头。”

“非常感谢。基修君。”

安利艾塔微笑着转向才人。

“也请你和我约定。决不去冒险。”

在声音中，可感受到一种认真的语气。

才人注意到安利艾塔正用着微微湿润的眼神望着自己。不要用那种眼神拉……才人的心中低吟道。

看着快要哭出来的安利艾塔……不禁涌起一种必须守护在她身旁，必须听从她所说的感觉。明明敌人的身份已经很明显了，明明想着冲过去把袭击露易兹家伙揪出来好好修理一番。

感到自己如此热情的干劲如同被浇了水一般，才人紧咬起牙关。稍微想寻求一下别人帮助，才人把眼睛转向了露易兹……哼，露易兹鼓起脸把视线转向一边。

看来还在为昨天晚上的事闹别扭。也难怪，目击了敬爱的安利艾塔和自己的使魔在接吻，这也是可以理解的。

但是……露易兹有生气的权利吗？

才人的心中全力地作了否定。没有、根本没有。

因为，自己对露易兹已经表白那么多次了，而她却连一次“喜欢”都没有对自己说过。自己已经说了那么多次的“喜欢”了，就算是违心地说一次也无妨啊。

果然，在阿鲁比昂对自己说的“奖励”到底是不是真心话啊？才人忧伤起来。作为使魔，为了稳定与自己的联系，甜美的诱饵……

哪里算是甜美的诱饵啊，才人看着几乎没有起伏的露易兹的身体心中悄声到。

说道诱饵……一想到这里，才人的眼睛不自觉地望向安利艾塔。被礼服长裙所包裹的安利艾塔的身体曲线，的确充满着女性特有的丰富的起伏。

虽然还不及提珐尼娅，但已十分丰满的胸部形成的谷间有着强烈的诱惑力。那谷间的触感，现在仍残留在手掌之上。

同时想到那热烈的亲吻，才人不禁觉得脸上发烧。

平时坚强的表情……以及如同少女般追求着自己的表情，两者交汇形成的独特的魅力，将才人紧紧包裹。

此时的才人……无论如何心情都无法平静。喜欢露易兹，这点没有动摇。虽说如此……不知何时，脑中却浮现出安利艾塔的脸庞。

爱人的离去，是不是只是因为寂寞？

冷静地考虑考虑，应该就是这样。

但是……如果、如果不是这样呢？

那时自己的心情是如何变化的，连自己也不清楚。但是……有一点是肯定的。

谁都不知道安利艾塔的真正的表情。

似乎永远带着坚强神情的年轻女王的真正的表情，没有人知道。

脆弱无助的、仅仅是一个少女般的表情，没有人知道。

连露易兹……恐怕也不知道吧。

真正的安利艾塔只是被覆盖了好几层高贵的蕾丝的一个普通少女罢了。亲吻的话也会害羞，拥抱的话也会撒娇。胸部也好，脸颊也好，都很柔软（乙烯：才人越来越大叔了……）的柔弱少女罢了。

想再一次……看看之前安利艾塔的表情。接吻前的表情，究竟是怎样的表情呢。这样的念头闪过脑海……才人摇了摇头。

总觉得，感觉是作了什么不该做的事情。

但是，这种罪恶感也正是安利艾塔的魅力所在。不能想，虽然这样想，却情不自禁地沉溺于其中，这真是这位女王所具有的魅力。一直看下去的话，总觉得会忍不住做出什么事来，才人把目光侧到一旁。

露易兹和谢丝塔站在稍微离开一点的地方，用冰冷的目光盯着时而凝望，时而低头的才人和安利艾塔。谢丝塔

似乎因为过于嫉妒，不禁感叹起来。

“女、女王陛下的新都能俘虏，果然才人先生是最棒的啊……”

像梦游般说着蠢话的谢丝塔，被露易兹狠狠地踩了一脚。

“咿呀！”

“废话少说”

“但是、女王陛下的表情……那是在恋爱的表情啊，就算是身为女性的我，看了都有忍不住的冲动。情不自禁地被吸引过去……啊呜！”

被露易兹在脸上拧了一把，谢丝塔发出了悲鸣。

“公主殿下只是搞错了罢了”

“搞错……了？”

“是的。刚生下来的婴儿会把最初见到的人认做亲人。”

“很有意思的话啊。”

“公主殿下也是一样。在威尔兹殿下亡故后，正在消沉之时，只是碰巧遇到了那条色狗。正因为如此，我们无论如何都要想方设法将公主从那条色狗的魔掌之中救出来啊。”

“真不坦率啊……不想被抢走，要是能直接说出来的话，我想瓦里艾露小姐会更可爱些……啊呜！”

谢丝塔的脸又被露易兹狠狠地拧了一把。

“知道吗？那条狗，在接吻后会变的极其下流。以前有一次在小船上，摸了我的大腿后，那之手，竟、竟竟竟竟竟竟、竟竟竟竟竟竟然还往上面摸了啊。要是对公主殿下也这样做的话，总觉得世界上任何事情都变的不可饶恕了啊。竟然想要玷污我的公主殿下，不可饶恕啊。如果真的做了那样的事情，那天就是他的忌日！”

“像扔飞箭什么的，我还很会使用哦……伊呀！”

露易兹狠狠地掐了一下谢丝塔的屁股。伊呀！痛！啊呜！地一边叫着一边满地乱跳。但是才人和安利艾塔已沉浸在两人的世界之中，完全没有注意到。总是有点傻头傻脑的基修，将安利艾塔的脸红害羞误认为是对自己的忠诚的回应，因为过于激动，一下子又昏厥过去了。

裘露珂紧紧地偎依在可鲁贝尔身旁说道。

“真和平啊……约翰”

用一脸烦恼的表情看着这一切的可鲁贝尔，挠起了头。

“唉，毕竟是短暂的休息时间，这样也算不错吧。说回来，兹露布丝特小姐，那个……能不能不用‘约翰’这个称呼，有点……”

裘露珂微微一笑，在可鲁贝尔的脸颊上亲了一下。

“不~要~还有，我都说了好多次了，一定要叫我‘裘露珂’哟。”

第十卷 伊瓦尔迪的勇者

第二章 精灵

拉古德利安湖位于加里亚和特里斯汀的交界处，在它附近的一座老宅前，一个蓝发少女从风龙上走了下来。

老宅的门上印着加里亚皇家的纹章，不知道被谁用剑划上了十字……这是塔巴莎母亲生活着的地方……旧奥尔良家的宅邸。

塔巴莎回想起昨晚被她撕掉的信，那是写着加里亚王国判决的信。上面短短的写着

[夏尔洛特-艾雷奴-修瓦利埃-德-花坛。剥夺右面所书此人的修瓦利埃封号及身份。根据王权将上述此人的生母，旧奥尔良公爵夫人拘禁。由于认可其进行保释金谈判的权利，在一周时间内，可到旧奥尔良官邸谈判。]

“保释金谈判”什么的，还真是看不起人的说法。塔巴莎当然没有被骗到。也就是说他们拿我母亲做人质，让我老实投降。之后就会对塔巴莎的反叛行为进行审判。那样…

运气好的话……绞刑，运气不好的话……实在不想想象

清晨凉爽的风和春日柔和的光轻轻拂过塔巴莎的脸，瞬间就被她那极端寒冷的气冻住了。

塔巴莎向着那老宅踏出了一步

咕啊！坐在她旁边的希尔菲德担心的叫了一声。

用眼睛询问着她要老实去投降吗？

“没事”

塔巴莎继续向前走着，头也不会的对着自己忠实的使魔说道

但是希尔菲德匆忙的跟了过来

塔巴莎回过身，希尔菲德就停住了脚步

“等一会。很快就结束”

希尔菲德摇了摇头

这只聪明的龙明白，她的主人当然没有投降的意思，她是打算去战斗，去亲手夺还自己的母亲。当然，加里亚王政府也知道塔巴莎不会老老实实的交出手里的魔杖，肯定在老宅里预备了许多强力的魔法师来准备封住她。

塔巴莎只要背叛了，就没有再让她活下去的理由了。本来王室就是想夺去塔巴莎的生命的，只不过要是她和她父亲一样是被谋杀的话，会让那些旧奥尔良公爵派的人愤怒的。所以才没有直接杀她而是让她去执行异常危险的任务。

谁成想，塔巴莎把那些任务都顺利解决了，现王派的人想必都很焦急吧

不过这一次……是谁也说不出什么的杀死塔巴莎的大好机会

现在希尔菲德感觉到那个老宅遍部着让人厌恶的气息，这股让人厌恶的空气让人觉得异常寒冷，它无数小针刺激着希尔菲德的鳞片。

“现在我要去战斗，你和平常一样在空中等我，明白了吗”

希尔菲德从来没有参加过塔巴莎的战斗。因为“回去时候的脚”这个理由，它总是在天上盘旋着等待主人战斗结束

但是这次不一样

这次塔巴莎的敌人是加里亚整个王国

以前战斗过的幻兽、魔法师、亚人等等和这次的敌人根本没有比较的可能

一个人挑战一个国家，不管怎样也没有胜利的希望

现在的这个旧奥尔良宅已经不是塔巴莎怀念的那个地方了

这里连战场都不是

这里是死刑执行人为了埋葬塔巴莎而等待着的地方，这里是她的棺木，这里是她的墓地

战场还好说，现在这个地方是墓地，怎么能让主人一个人去

塔巴莎看着一动不动在那里凝视着自己的希尔菲德

象劝说它一样的小声说道

“因为有你在等我，所以我才能够战斗。因为有可以回去的地方，所以我才能战斗”

希尔菲德全身纹丝未动……

它的眼中充满了泪水，重重的点了下头

“噶啊”

塔巴莎温柔的抚摸着希尔菲德的鼻子，希尔菲德缓缓的抬起头，张开翅膀，飞上天去

看到希尔菲德在房子上盘旋飞着，和平时一样表情的塔巴莎小声说了一声

“谢谢”

正门并没有上锁

塔巴莎伸手一推嘎嘎嘎~~~~~~沉重的声音中，门打开了

平时的话，管家贝尔斯兰早就跑过来了……可现在除了早上冰冷的空气以外就再没有什么来迎接塔巴莎了。房子里应该有几个佣人的，但现在一点人的气息也没有。

右手握住那比自己身子还长的魔杖，塔巴莎缓缓的向里面走去

虽然也是平时的表情，虽然也是平时的脚步，但愤怒却改变着塔巴莎周围的空气。

走到通向宅子最里面母亲卧室的长走廊……

突然，走廊两边的门一起打开

同时，无数的箭射了过来

塔巴莎原地挥动着魔杖。

哧哧~~

伴随着水汽，一堵冰墙出现在塔巴莎周围，阻挡了来箭

好象刚才的箭只是打个招呼，紧接着打开的房门里冲出了士兵……

不过仔细看看这些持剑的并不是人，而是通过魔法赋予了意识的魔法人偶卡哥伊鲁。

毫不畏惧死亡，坚固的卡哥伊鲁，极近距离同时出现十数个的话，等闲的魔法师是根本没有办法应付的。

但是，现在塔巴莎的魔力正因为愤怒而极度膨胀着

她将魔杖高举在头顶，杖的前端闪耀着光芒，无数的冰之箭急速环绕在她周围。

位于中间的塔巴莎的蓝色短发，也随着魔法引起的龙卷在飞舞着

冰之箭现在发挥着前所未有的速度和威力，周围的十数个卡哥伊鲁被同时击中，飞了出去。

冰之箭附带的强大魔力瞬间冻结了被射中的卡哥伊鲁，这是满溢着的魔力寻求着发散场所的结果。

由于强烈的愤怒，塔巴莎不知不觉间已经又提高了一个等级

风的平方，水的平方寄宿在她得意的“冰之箭”里

现在普通的魔法师根本不能和她抗衡

拥有加里亚的秘密骑士，北花坛骑士的经验，强悍的风之四边形魔法的使用者。这个身材瘦小的蓝发少女，变成了就算是在哈尔凯基尼亚全大陆也是有数的魔战士。

塔巴莎走到母亲寝室门前，轻轻一推

门并没有上锁

慢慢的，门打开了

窗子开着，和暖的春风吹了进来

在墙周围的书架边，一个男人站在那里……

一个高个消瘦的男子，穿着浅茶色的长袍，戴着插着羽毛的异国的帽子。在帽子下面，金色的长发直垂到腰间。背对着塔巴莎，在书架前热心的做着什么。

哗啦哗啦翻书的声音，这个男人让人吃惊的正在读着书。背冲敌人，而且还在读书的刺客从来没有听说过。

对着那个背脊，塔巴莎开口问道

“母亲被带到哪里去了？”

那个男人就象在图书馆被管理员叫住一样，转过身来，平常的表情，里面杀气、敌意之类的一丝也感觉不到。

“母亲？”

象玻璃钟一样高贵而清澈的声音

细长的眼睛里的瞳孔散发着淡淡的蓝光。相当美丽的线条柔和的脸。但是……完全看不出年龄。看起来象是少年，但是说他有四十岁也能让人相信，一种奇妙的感觉。

“母亲被带到那里去了？”

塔巴莎问着同样的问题。男人为难的看了看书……开口说道

“啊啊。今天早上，被加里亚军带走的女性吗？我不知道她被带到哪里去了。”

那你就没用了，塔巴莎轻挥了手中的魔杖，冰之箭向男人的胸口射去。

谁知，塔巴莎的冰之箭竟然停在男人的胸口前。而且根本就没有见到他有咏唱魔法。

停住的冰之箭掉到地上，粉碎了

防壁？不如说是冰之箭自身失去向前飞的气势，就是这样的感觉。到底他用的是什么魔法？

塔巴莎慎重的横过魔杖，想看看对方的态度

“这个故事写的太棒了”

男人接下来的行动出乎了塔巴莎的意料。他竟然又去专心读从刚才书架上拿下的书了。

“我们没有这样的文化。书这种东西之不过记载正确的事物，历史或者研究内容，但是它唤起了读者的感情，让人可以对里面的内容有不同的解释，渐渐的，把自己的主观认识也加了进去。这真是个有趣的东西。”

穿着异国长袍的男子完全没有敌意的向塔巴莎说着

“‘伊瓦尔汀的勇者’这个故事……你以前读过吗？”

在男人把视线移到书上的瞬间，塔巴莎再次向他发射了冰之箭，这次的数量是詹诺囊槐?br>可是还是在男人的手前失去了飞的气势，掉在了地上。

他完全不在意塔巴莎的魔法，继续向她说着

“哎呀，你们的故事真的是很有乐趣。宗教上分明是对立的……但是我们圣者中的一人，对你们这里也是一位勇者啊”

焦躁的阴云密布在塔巴莎脸上。她自己不能理解为什么自己的冰之箭会在中途停止下来。那会是什么风之魔法吗？不，不是，这种魔法系统根本没有见过。

塔巴莎忽然想到

系统咒文？

咒文的系统在这个世界里还有一个存在着

是作为北花坛骑士时候不知多少次战斗过的亚人使用的魔法……

“原住魔法……”

男人一脸不可思议的说道

“为什么你们蛮人会用这种粗俗的名字？”

紧接着用他那表里如一的声音说道

“啊啊，难道把我也误认为是蛮人了吗？失礼了。和你们蛮人初次见面的时候应该脱下帽子行礼的。”

男人说着把帽子摘了下去

“我是‘奈弗提斯’的贝塔夏尔，很荣幸和你见面”

在他金色长发中，长长的耳朵显露了出来

“精灵”

惊恐的声音从塔巴莎喉中挤了出来

男子是个精灵

那是在哈尔凯基尼亚东方广阔的沙漠中生活着的长寿种族……

因比人类拥有数倍的历史和文明而自豪着的种族

可以使用强力的原住魔法的可怕战士

塔巴莎使劲握住魔杖

作为北花坛骑士的塔巴莎和无数的敌人交战过，但是她也有两种最不想交战的对手。第一种是龙。同成熟的可以化**身的龙战斗是很可怕的，龙的火力和生命力就已经凌驾在魔法之上了。

另一种就是现在站在自己面前的精灵

初次见到精灵的塔巴莎先是感到迷惑……之后马上就转为了恐怖。那个魔力和传闻中一样，非比寻常。因为连自己的冰之箭都不能靠近对方……

“我对你有个要求”

自称是‘奈弗提斯’的贝塔夏尔的精灵男子用很可怜的声音向塔巴莎说

“要求？”

“啊啊，我的要求是，希望你不要抵抗，我们精灵并不喜欢无意义的战斗，但是因为约定，我必须无视你的意识把你带到约瑟夫的身边才行，所以希望你能平静的和我一起去”

听到叔父名字的塔巴莎气血开始逆流

你自己怎么能胆怯，不是决定了要亲手夺回母亲了吗。管他是精灵还是神，绝对不能在这里停住。

因为恐怖而萎缩了的心，这时候再次象疯狂的暴风雨一样鼓荡了起来

魔力就是精力

精力就是感情

强大的感情力量可以影响到魔力的总量

在狂暴的愤怒和**里，那象雪一般冷静着的部分，教给了塔巴莎如何增加不足的系统

拥有四边形力量的三角形魔法师塔巴莎开始咏唱

“ラグ`ズ?ウォ`タル?イス?イ`サ?ハガラ`ス……（反正念完了就是冰风暴）”

塔巴莎周围的空气还没来得及晃动就已经变成了坚冰

冻成冰的空气束象无数的蛇一样环绕着她的身体

仿佛冰与风交织成的艺术品一样美丽，碰触的话一瞬就会被切成两短般锋利的冰风暴出现了

呜喔喔喔喔喔喔喔喔！

呼啸着的冰风暴把室内的物品全都切开了

风眼从身体转到杖首

同时向精灵挥了过去。

这些都是在零点几秒内完成饿

不管是什么样的防御魔法，在这个冰风暴面前都会消散

可是……

那个金发长身的精灵简直无视猛烈攻向自己的冰风暴

他的视线一直盯着塔巴莎

在他的眼睛里完全看不出愤怒和敌意

看出那眼睛里蕴藏的意思的塔巴莎愕然了

在那里蕴藏着的竟然是“客气”

在被四边形威力的攻击魔法袭击的现在，他竟然还没有把塔巴莎看做是敌人……

就在那精灵即将被冰风暴包住的瞬间……

冰风暴突然逆流，回转了方向，猛烈地朝塔巴莎冲了过来

“イル?フル?デラ……”

塔巴莎咏唱着飞空咒文准备避开

实战经验丰富的塔巴莎一瞬完成了咒文

施放

就在要飞起来的那一刻，塔巴莎的眼睛睁的大大的

不能飞！

不知什么时候，脚边的地板象黏土一样改变了形状，牢牢的缠住了她的脚踝

塔巴莎惊呆了

“精灵的原住……”

还没说完，塔巴莎就被卷入了自己做的冰风暴中，失去了意识

遍体鳞伤的塔巴莎落在贝塔夏尔旁边。她瘦小的身体被自己的冰风暴刮的满身伤痕。伤口大量流出的鲜血和水混在一起渗进地板上铺的绒毯里。

贝塔夏尔身手摸了下塔巴莎的脖子，她已经是奄奄一息了。

“从这个人身体流出的水啊……”

精灵开始咏唱咒文。这个就是哈尔凯基尼亚大陆上所称“原住”魔法，不过实际使用的精灵和亚人们都把它称为“精灵之力”

塔巴莎身上的伤就象被画笔画上了一样，慢慢的愈合了。这比系统魔法里的“治愈”的治疗速度要快的多。

贝塔夏尔谨慎的抱起伤口刚刚愈合的塔巴莎

他注意到窗外一只风龙正在看着自己，眼中充满了怒火。看来那是这个少女的使魔之类的。

但在它的怒火中贝塔夏尔发觉希尔菲德并不只是只普通的风龙

“韵龙吗……”

他马上识破了希尔菲德的原形

韵龙是传说中已经灭绝的古代龙种。拥有很高的智力，可以使用原住魔法，而且具有语言能力的珍稀幻兽。

看着昏迷在自己手臂上的少女……竟然把韵龙变成使魔了啊，看来是相当的熟练者啊。要是契约的时候不被认同，那可是相当危险的啊

“韵龙啊，我没有和你战斗的意思。‘伟大的意识’也不希望你和我战斗”

“伟大的意识”是指，精灵和韵龙等哈尔凯基尼亚原住民们信仰的概念。是他们“精灵之力”的源泉，是决定他们行动的存在……

对人来说那就是和神一样的存在

眼前的这只韵龙在听到“伟大的意识”后也无动于衷，反而象被鼓起了勇气一样，在低吼着

这只龙是知道恐怖的，但它虽然知道精灵作为“精灵之力”的使用者，要隐藏着比自己强数倍的力量，竟然还向自己露出獠牙。

“连自己的灵魂都卖给蛮人了吗。使魔这种东西，真是悲哀的存在啊”

在贝塔夏尔说话的同时，希尔菲德冲破墙壁，向他猛扑过去。

但是，贝塔夏尔神色一点没变，只是伸出了一只手

消瘦的精灵只靠一只手就止住了庞大的龙的异常场面出现了。

希尔菲德奋力挣扎……但是动也动不了

那是太强大的魔力了

贝塔夏尔抬起了放在龙头的左手

慢慢的……希尔菲德的眼睛闭上了

咕咚！希尔菲德失去知觉倒在地上

看着昏过去的韵龙，贝塔夏尔忏悔道

“‘伟大的意识’啊……请您宽恕我因为这种事情而使用了‘精灵之力’吧……

第十卷 伊瓦尔迪的勇者

第三章 不安与嫉妒

露易兹的房间，一如既往地被一种奇妙的紧张气氛包围着。

放学后，才人与露易兹与往常一样喝着下午茶，但是……在一旁服侍的谢丝塔，怎么看都是在刺激露易兹。

“才人先生，请用。”

谢丝塔面带微笑地将刚烘烤完成的饼干递到了才人面前。明明刚才还在自己的位子上坐着，下一瞬间就靠到了才人的身边。

“谢、谢谢了……”

才人畏畏缩缩地瞄了一眼露易兹的表情。

用着一种极其不爽的表情，露易兹死命地盯着两人。带着怒气的黑色波动向才人袭来。

面对着这样的露易兹，才人的话一下子冲到了嗓子口。

为什么生气啊。

你不是根本不喜欢我的么。

明明说了只是奖励，为什么要生气啊。

但是对话没能开始。因为要是当面被指责内心会受伤，到嘴边的话还是咽了回去。

自己是修瓦利艾也好是贵族也好，对于露易兹来说都只不过是个使魔罢了。“一定能再相遇”在假的坟墓前告白的露易兹也好，威斯特伍德村的床上的如此娇媚可爱的露易兹也好，到头来都只是一种对使魔的爱情。

不是早就明白了吗，才人……

才人对着自己说到。

虽然露易兹也有温柔的时候……但那并不是喜欢自己。

才人的主人大人是一个认真的人。因为是一个认真的人，所以不惜生命地完成任务、对从小就宣誓效忠的安利艾塔直到现在都奉献着身心。

因为是一个认真的人……所以才会对身为使魔的自己那么重视、有时后也会对于自己努力的工作以接吻作为奖励、可能同样是奖励吧，被摸了胸部也没有生气、进一步地似乎连身体都可以奉献上。最近还说了“帮你找回去的方法”的话。明明自己的力量是对达成露易兹愿望是必要的，却还能以考虑使自己幸福为主。

就是这样。

总之露易兹是一个认真的人。

才人喜欢这样认真性格的露易兹。

但是，露易兹并不喜欢自己。如果，真的是喜欢自己的话，对她告白了那么多次，至少也该对自己说一句“喜欢”了啊。无论怎么想都应该是这样。但却一次都没说过……

认真、从某种意义上来说过于正直的露易兹。对自己宽容到这种地步却一句告白都没有……真的是一点都不喜欢自己吧。

会那样吃醋，说到底只是对使魔的独占欲罢了……

只是和初恋极其相似的感觉罢了，才人消沉起来。

“您怎么拉？”

转向一边，谢丝塔正用着一种困惑的表情看着自己。想一想的话……一直用不变的感情爱着自己的，只有身边的谢丝塔。

那么安利艾塔又怎么样呢？（乙烯：几秒钟内想了三个女人，才人果然是色狼啊-__-）

才人摇了摇头。

她只是因为寂寞罢了。因为寂寞，而身边又没有可依靠的人，只是偶然地选中了自己作为一个依靠。不要自作多情了，才人。真是的，高贵的女性都是很任性的……才人嘟嘟哝哝地低声到。

“高贵的女性……是怎么回事？”

“啊？没什么……”

“先不管这些。来、请把嘴张开。啊――啊――”

谢丝塔把饼干递到了才人嘴边。情不自禁地正要张开嘴的时候，哔咯，茶杯裂开的声音。

朝那边看去，才人颤抖起来。

露易兹正拿着杯子的碎片。怎么看都是用嘴咬下来的。

“喂、喂，不要弄碎茶杯啊，很危险的。”

露易兹完全无视着才人的话，把碎了的杯子直直地递到谢丝塔面前。语气生硬地说道。

“倒茶”

是是地回应到，谢丝塔站起身子，将已冷掉的剩茶倒入了带有缺口的茶杯。微笑着端到了露易兹面前。

“请用~”

露易兹一动不动地盯着谢丝塔。

“好好地泡一杯新的啊。真是没用的女仆啊。能做的，就只有勾引那条色狗吗。连一杯茶都泡不好，可以收拾收拾行李回乡下了。”

谢丝塔保持着刚才的笑容，将茶壶中的剩茶倒掉。想要放入新茶叶的时候，却发现茶叶已经用完了，一下子变的困扰起来。

突然想到什么似的，啪地一下拍了下双手，快步跑了出去。过了五分钟左右，抱着一大堆杂草回来。

哼着歌，把杂草放进壶里，倒入温水。然后将壶中的水倒入茶杯、恭恭敬敬地递到了露易兹面前。

露易兹无言地端过，将茶倒在了谢丝塔头上。谢丝塔依旧保持着笑容，掏出手帕，慢慢地擦了擦脸。然后将茶壶中的茶倒在了露易兹的头上。

两人面带着僵硬的微笑，同时冲向对方，绞在一起大干了起来。“算了吧”，才人面带悲伤的小声劝到。但是，两人互相扯住对方的头发，并开始咬起对方。

啊啊……真是的……

明明前些日子刚遭到偷袭，现在还真是和平啊。

对于才人来说，既然明白了敌人的身份，就应该直接冲过去做个了结。照理说，不会引起战争的。对手是加里亚王也好，大臣将军也好，大贵族也好，面对面堂堂正正地好好质问一下，究竟抓走露易兹想要干什么！

但是……被公主殿下制止了。唉，理由其实也明白。最近好不容易刚结束战争，不想制造新的火种。

但是、就算外交上再怎么抗议……提出再多的证据，只要对方一句“这件事完全不知道啊”，也就不了了之了。

好不容易把黑幕揭开了，总要做点什么吧！就如同蓄势待发的弓箭，却不能射穿目标。心中烦躁不安。

勉强做了骑士，却处处受限制，到不如平民来得行动轻松。

不……才人摇了摇头。

因为是特里斯汀的骑士……这不是借口吗？

是骑士也好不是也好，要是真想做的话……自己早就应该行动了。

对。

之所以感到烦躁不安，正是对于自己的这种态度。

被安利艾塔制止的时候，其实自己产生了一种安心感。

对于自己不必陷入危险感到了安心。对手是加里亚王国……正是那个一举就将阿鲁比昂击败的国家啊。

不必冒着生命危险潜入那样的国家，一种安心感不断从胸中涌出。

真没用啊。这算什么骑士啊……才人越想越忧郁。

与沉浸在郁闷之中的才人相反，眼前的露易兹和谢丝塔正扭在一起打的火热。

越来越阴郁的才人，不禁脱口而出了在两人面前绝对不可以说的话。

“你们俩、就不能学学公主那样淑女些么……”

露易兹和谢丝塔的动作一瞬间固定了。

屋中的空气产生了急剧的变化。

才人立即感到脊背发凉。

身体本能地感到危险的迫近，开始发抖起来。

呜~~~~~~~恩，露易兹伸展着身体，做起了准备运动。谢丝塔双手插腰，也做起了后仰运动。

“谢丝塔，你要好好的抓住他的身体哦。”

“遵命。瓦里艾露小姐”

才人故意地站起身来，想要蒙混过去。

“好了，我也该去骑士团训练了。露易兹，之后就交给你了。谢丝塔，茶很好喝，谢谢。”

可是，才人没有能走到门边。手被谢丝塔抓牢、脚被露易兹钩住。

翻滚在地上的才人用一种快哭出来的表情望着两人，问到。

“两倍？”

“不~~”

露易兹和谢丝塔同时露出了一个特大的微笑。

“四倍”

饱受贵族和女仆摧残的才人像团烂泥似的瘫软在地上。

露易兹坐在上面，手托着下巴。一旁站着的谢丝塔‘唉’地叹了口气。

“我最近、变的越来越像瓦里艾露小姐了呢。”

“谢了”露易兹沉着脸。

“我并不是在称赞您啊”

谢丝塔带着疲惫的声音说到。然后蹲了下来戳着才人的脸。

“……我说，瓦里艾露小姐”

“什么”

“我们现在，不是互相争吵的时候了啊。真的到底该怎么办呢。”

“什么拉”

“女王陛下啊！那眼神！您也看到了吧？啊啊~要是对手是瓦里艾露小姐还算好……”

“还算好什么意思？还算好什么意思？还算好什么意思？”

露易兹不断用杖捅着谢丝塔。啊啊啊，谢丝塔倒在了地上，不过露易兹仍不依不饶地继续捅着。

“喂，女仆！你在看不起我吗？你在小看贵族吗？”

“对不起！没有在小看您！那个、瓦里艾露小姐也是十分有魅力的！但是冷静地考虑下，对手是女王陛下的话

，连梦想和希望都没有了啊！”

“为――什么啊”

“这不是随便怎么干都行了吗！啊啊~一定不会只是担当骑士的工作的，肯定会被任命去城里值勤……然后

晚上的晚上的……”

“然后晚上的晚上的，什么啊？”

谢丝塔伸出双臂从昏厥的才人腋下穿了过去，从背后把才人架了起来。如同牵线木偶般地模仿着才人的语气。

“早上好。我是才人”

“这算什么啊”

“在女王陛下面前的故事，用表演的方式来告诉瓦里艾露小姐。”

“……演来看看”

谢丝塔熟练地操纵着才人的手。

“呀！我是才人！最喜欢谢丝塔了”

“不要说些奇怪的谎话”

“因为现在正在想台词。”

一脸清纯的谢丝塔继续表演。

“我是才人。露易兹是个平胸，太糟了。”

“你说什――么――？”

“说过拉，现在正在想台词。”

“你，是想表演对公主殿下的行为，还是想表演自己内心的想法，快点选一个。我可要用魔法拉！”

明白了，谢丝塔无趣地低声到，开始了演出。

“我是才人。今天被叫到了女王陛下的房间里。究竟要我干什么呢？啊！是公主殿下！请问有什么吩咐？”

接下来，谢丝塔转到了才人面前，紧紧地抱住了才人。昏厥的才人，现在俨然成了谢丝塔的玩偶。

“啊啊！骑士阁下！我一直都在仰慕您啊！”

“公主殿下！这样不行！我已经是谢丝塔的人了！”

“没关系！不过是个女仆而已！”

谢丝塔把才人推倒在床上。（乙烯：被逆推拉~~~>_<）

“我是女王哦！胸部也是女王哦！胸部也是女王哦！这样的胸部！伊呀！”

谢丝塔边说着，边把才人的手按到了自己的胸部上，露易兹“哐”地一下狠敲了一下她的头。

“会痛啊！”

“演过头了！说回来你是在那里看的这样低俗的剧本的啊。”

谢丝塔偷偷地从放置自己私人物品的地方翻出了一本书。

“这是什么”

“现在，在特里斯汀流行的书哟。”

“识字的啊？你”

露易兹大吃一惊。会读书识字的平民是很少的。

“在学校里工作的时候，在寺院里学习的。”

哦――露易兹看起了书的标题。

“什么啊？[蝴蝶伯爵夫人的优雅的一天]？”

啪啦啪啦地翻着书的露易兹的脸，不一会儿就变的绯红。

“什！什么啊！太下流了！”

很污秽似的，啪的一下扔到了床上。

“您没兴趣？”

“不可能有吧！读了这样的东西，会遭报应的啊！不会被始祖布里米露所饶恕的！”

谢丝塔神神秘秘地在露易兹耳边低语起来。

“

第二章很厉害的哟。”

“我不知道！什么

第二章！”

“

第二章真的很厉害的说。这个马达姆-巴塔芙莱呢，把自己中意的骑士，利用自己的权利叫到了卧室里。那是候对骑士提出要求的话很厉害哟。”

“听不到！听不到！”

虽这么说，但露易兹的眼睛却不时地瞄着刚才扔到床上的那本书。

“‘请用你想做的方法来服侍我’。这么说着的马达姆-巴塔芙莱，就开始让骑士服务自己。然后接下来！伊呀伊呀伊呀！说不出口！伊呀伊呀伊呀！”

脸变的通红的谢丝塔，不断地拍着露易兹的肩膀。然后再次拿起书，递到了露易兹面前。

在露易兹的面前，谢丝塔翻开了书。满脸通红的露易兹，随着书页的翻过，脸如同沸腾了般，变的更红了。

“我、愿意。”（乙烯：这个自己不确定是不是正确，请高人指点）

“啊！啊啊啊啊啊~！”

露易兹边发着抖，边自己回应着自己的话。书中的内容比起露易兹那贫乏的知识，尤如在云端之上一般。虽然连书中十分之一的内容都无法理解，但总之是太厉害了，露易兹的脑中留下了这个印象。

“女王陛下一定会想这书上写的一样要求才人先生做这种事的。绝对。我认为贵族们，怎么说呢，在性的方面思想都有扭曲的。那个……贵族们不都很注重自己的言语行为吗？而带来的负面结果就是，不能说出口的欲望不断的积累，最终――啪！”

“才不会呢！”

“啪！”

“公主殿下才不会做这种事情呢！”

露易兹抓起书，狠狠地甩到了地上。

“啊！要五十五司（注：货币单位）呢！”

“这、这种事情！这种污秽的事情！就算是他也不可能对公主这么做的！就算是命令也……”

“对骑士来说，命令是绝对的！不是这样吗！纵然才人先生不想这么做，女王陛下的命令是不可违抗的！不是说过了吗！最可悲的就是宫内服侍了……”

“但、但是……这家伙可是对我爱的很深的哦！总是不断地对我告白哦！说很喜欢我！哼！就算是命令他也不会做的吧？呐……”

自信满满的露易兹用手撩了撩头发，谢丝塔投以冰冷的视线。

“才人先生总是对瓦里艾露小姐告白的所谓‘喜欢’，其实啊……”

“什么拉！不要说话说半句啊！”

“我不想惹您生气啊？”

“我不会生气的，你说吧”

“所谓的‘喜欢’”

“恩”

“我想会不会是……因为他是您的使魔呢？”

露易兹表情一瞬间呆滞了，凝视着谢丝塔。完全没有预想到，竟然从这方面被将了一军。

“我那个……虽然不是很明白魔法师和使魔之间的关系……但所谓使魔，就是为了保护主人而存在的吧？大家的使魔……基修先生的鼹鼠也好，兹露布丝特小姐的火蜥蜴也好……都很喜欢主人吧。但如果不是使魔的话，就不会这样亲热了。”

一种讨厌的感觉袭向全身。但是……露易兹摇了摇头。

“但是！但是但是！才人在没有使魔印记，不是使魔的时候，再次选择成为了我的使魔啊！如果不是喜欢我的话，为什么会那么做呢！”

“责任感、也有这种可能哟”

谢丝塔冷静地分析后，开了口。

“责任感？”

“是的。才人先生无论怎么看，都是一个责任感很强的人。所以才会在友军被七万大军追赶时甘愿殿后，才会担任骑士团副团长的职务，不是吗？成了瓦里艾露小姐的使魔，所以要帮忙……如果认为‘任务还没完成’，所以才再次选择成为使魔的命运的话……”

露易兹一下子失去了力气，跪到了地上。慌了手脚的谢丝塔抓住了她的手腕。

“不、不要这么失落嘛！说到底都只是可能性！可能性！虽说有这种可能性，但是……”

谢丝塔的话已经传不到露易兹的耳朵里了。如果真是这样？这种想法不断的膨胀。说不定真的如谢丝塔所说。

露易兹的心中，不愿承认的阴云不断扩展。

怎么办，露易兹呆呆地自言自语起来。

当天晚上……

才人和基修在水精灵骑士团的聚集点喝酒。

所谓的聚集点，其实就是可鲁贝尔先生研究所边上停放零式战机的收纳库。在空的地方放了张桌子，找了些已不使用的破旧椅子围绕放置，俨然就变成了一个小酒屋。吃完晚饭，才人他们就会聚集在这里，谈谈骑士团的事情，谈谈一些无聊的话题，以及一些愚蠢的话题。当然比重最大的还是愚蠢的话题了。

看着一脸茫然，只管喝酒的才人，基修问到。

“都快九点了，一直在这里喝行吗？”

“管他呢”

才人无精打采地回答到。

旁边的马里科鲁一脸的不可思议。

“你不是有露易兹，还有专用女仆等呢么？这么不想回去，到底是怎么回事啊？”

呜啊啊啊啊啊啊，才人抱着头发起抖来。马里科鲁看着这样的才人，似乎气不打一处来。对着爬在桌上的才人耳边，开始了愚蠢的发言。

“说起来，露易兹虽然有着那种性格，身体的发育也还像个小孩子，也不怎么有人气。不过呢，不管怎么说，都是个十成十的美女不是吗。还有那个身材诱人的女仆，不是也倾慕着你吗？当然，只要有钱，雇多少个女仆都可以，但是，要能把身心都奉献出来的就难了啊。真是令人羡慕啊！”

“白、白痴！不是什么好康的事情拉！”

啪地，才人抬起头，冲马里科鲁嚷到。马里科鲁一仰脖，咕嘟一声，把酒瓶中的酒一饮而尽。

马里科鲁两眼发直，死盯着才人。

“……‘不是什么好康的事’？你在看不起我吗？你这个爆发户”

“爆、爆发户！”

“有意见吗？爆发户！阻止了七万的军队，成了贵族拉~~！对吧？啊哈哈，一不小心有成了修瓦里艾拉！对吧？顺便还好受女孩子欢迎啊！对吧？”

“你这个……死胖子！……想打架吗！”

才人话音刚落，马力科鲁酒醉的脸上就浮现出险恶的笑容。

“有意思，打就打。你这个身份低贱的爆发户（注：指才人从平民一夜成了骑士的事），你敢把身位贵族的我怎么样吗？”

“你~~！你这家伙~~~你这家伙~~~~！”

才人很强的，别打了，一旁有人劝道。才人也已剑拔弩张。不过马力科鲁的脸上看不到一丝踌躇，冲向才人。

“什？！”

“比七万军团更可怕的事情，今天就让我来告诉你！知道吗！本大爷从生下来到现在……春夏秋冬早中晚……”

马力科鲁的身体开始突突地颤抖起来，突然冲着才人怒吼起来。

“不受欢迎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！！”

“哈？”

“不受欢迎的痛苦你知道吗？恐怖的就连七万军团都要撒腿就跑啊！啊~龙也好，精灵也好，都过来吧！这些东西，都是唬人的！在‘不受欢迎’这个事实之前呐！”

马力科鲁灵魂的呐喊使才人不禁后退。比阿鲁比昂七万军团更具魄力的灵魂的呐喊。微胖的马力科鲁身上散发出如同无敌的恶魔般的气氛直逼才人。

“被两个女孩子示爱，这是怎么回事！喂！平民！”

“那个……”

才人完全被气势所压倒，开始玩弄起手指来。

“你刚才说什么！再说一遍！！本贵族在问你这低贱的爆发户平民啊！”

“不，不是那么好的事情拉……”

“听不到！”

“不是那么好，好的事情！是的！”

马力科鲁摇起头来。

“你在侮辱贵族吗？你在侮辱我吗？本大爷生下来17年，女生就连诗的一节都没有送给我过啊。不仅如此，女生一看到我就‘噗’的笑出来……你是在侮辱度过这种人生的我吗？喂！告诉我啊！幸福是何种滋味啊，快告本马力科鲁大爷啊！喂！”

看不过去的基修，拍了拍马力科鲁的肩。

“马力科鲁，你喝多了……啊！”

基修的脸上重重的挨了马力科鲁一拳。基修踉踉跄跄地跌倒在地上。马力科鲁似乎已经开始发酒疯了。真是另人头痛的胖子啊。

“有女朋友的家伙，不要对本大爷说教！让你们尝尝比风更快的拳头吧！”

感受到马力科鲁那鬼气魄的斗气，才人开始发抖起来。

“听着！有女朋友的家伙向前一步！喂！别喘气！你们这帮家伙，在我面前连呼吸的权利都没有！”

虽然是蛮横无理的说教，但在那魄力之下谁都说不出一句抱怨来。好几个学生都向着马力科鲁低下了头。

“对不起！……虽然不是很明白，但总之是对不起！”

马力科鲁的嘴角沉了下来，身体微微的颤抖起来。

“……如果觉得抱歉的话，让给我！”

“恩？”

“女孩子，让给我！”

虽然这这么说……才人几个面面相觑。

“让给我有什么不好。我也可以成为一个不错的人，让给我吧！不！倒不如说我本来就是个不错的人，让给我吧！非我不嫁的女孩子，送出来啊！”

如果不是人的话……某人刚这么一说，马力科鲁就用魔法把他打飞了。根本就难以想象是“点”级魔法。带着杀气的风魔法奇Qisuu.сom书，华丽地将对手吹飞老远。

“喂！‘不是人的话’是什么意思！”

“……猫、猫什么的，蜥蜴什么的。总之，我会把雌雄搞清楚的……”

某人用怯怯的声音回答道。下一个瞬间，再次被马力科鲁的风魔法吹飞。

“没救了……已经没救了，你们完全惹怒我了！”

马力科鲁突突地颤抖起来。此时，“啪！”的一声，仓库的门被打开了。

以抱着双肩的路易丝和莫莫兰希为首的女生们赫然而立。她们对着才人和基修以及各自的恋人们数落起来。

“要喝到几点？门禁是八点啊！”

说着，路易丝一把揪起了才人的耳朵。

“基修~！你今天不是说要给我念诗的吗？”

莫莫兰希边说边用杖捅昏厥在地上的基修。

“忘了吗？今天晚上不是约好了吗！”其他的女孩子们也开始抱怨起来。

在自己面前越演越烈，那种亲亲我我的气愤，马力科鲁忍无可忍，爆发出来。

“也给我一个女孩子啊啊啊啊啊~~~~~！！！”

下一个瞬间，“咔啪！”一声，只架着木版的仓库的天花板断裂开来，从上面有个什么东西掉到了马力科鲁头上。

马力科鲁一下就成了垫背，“咕啊”，如同蜥蜴临终前一般的呻吟一声后，就横躺在地上不动了。

实在难以至信，周围的学生们都瞠目结舌。

掉下来的怎么看都是……披着青色长发的美丽女性。年纪在二十岁左右吧？在场的骑士候补生们都圆睁双目凝视着。

那个女性全裸着身子。雪白的肌肤一览无余。一双杏眼来回环视着四周，颤颤危危地想要站起来……却不支倒地。

“呜咿~”

就如同刚生下来的小鹿想要站起来一般，青发的女性好不容易终于站了起来。但是，完全没有要把身体遮起来的意思。女生们涨红了脸，赶忙遮住了自己恋人的眼睛，只有路易丝把才人踢爬下了。

站起来的女性，来来回回审视着四周的男生们。

“找到拉！呜咿呜咿~”叫了起来。

似乎是看中了才人，摇摇晃晃地朝才人扑来。

“怎，怎么回事！”

才人慌慌张张地叫了起来。突然被裸体的女性抱住，才人由于强烈的刺激几近昏厥。

“太好了，终于见到了~~~！呜咿呜咿呜咿！”

呜咿呜咿地叫着的青发女性，抱着才人欢快的跳了起来。路易丝的脸红一阵，青一阵，眼角吊吊的老高，头发也因散发出的怒气而漂浮起来。

“真是难以置信，这只狗，到不如说是禽兽！一个一个没完没了啊！都是在哪里找的啊！真是气死我了啊~~~~~！你给我去死好了！”

碎碎念念地怒吼着的路易丝，抬起右腿，从背后狠狠地朝着才人的跨下揣去。因痛苦而转身的才人的脸，迎来的是一记结实的左膝顶。然后便开始在才人的身上尽情地跳起舞来。

就在此时，青发的女子朝路易丝冲了过来。

“你干什么啊！”

“不得了拉！不得了拉！不得了拉！”

由于刚才的骚动，酒意全消的才人喊了起来。（乙烯：受到那样的攻击，竟然没事，才人可以加入五小强组了……）

“究竟什么不得了了啊。到不如说你是谁啊？这之前先把衣服穿上！”

先披一下这个，莫莫兰希说着，把一件羽绒披肩递了过去。

“去救姐姐！”

去救姐姐！呜咿呜咿！青发的女子不断地哀求着。

“你究竟是谁啊！”

似乎很困扰地，青发的女子想了片刻。

“那个，恩，伊露库库。是姐姐的妹妹。啊，姐姐在这里是叫做塔巴萨呢。”

“塔巴萨的妹妹？！”

一时间，大家都目瞪口呆。

“妹妹啊……不像啊”

抱着双肩的才人刚一这么说，伊露库库便开始呜咿呜咿地叫了起来。

对于事情发生的经过，伊露库库结结巴巴地开始了说明。

塔巴萨背叛的结果，加里亚政府剥夺了她白蔷薇骑士的称号，并颁布了拘禁她母亲的旨意。

塔巴萨为了救母亲，单身去往加里亚。

但是，在那里被拥有压倒性魔力的精灵打败被俘。

“那么，你就是想我们去救她罗？”

才人问道。“呜咿”，伊露库库点了下头。

基修凝视着伊露库库，脸上浮现出狐疑的神情。

“……这个女的，不会是袭击路易丝和你的加里亚的刺客吧。”

想到路易丝被袭的事情，基修的怀疑也在情理之中。

“塔巴萨被囚禁，然后要我们去营救，这种理由总觉得有点奇怪啊。难道是陷阱吗？”

莫莫兰希向伊露库库投以怀疑的目光。“呜咿……”伊露库库楚楚可怜地低下了头。

“太奇怪了！你！怎么看都不像是塔巴萨的妹妹！”

“这一点，请相信我。”

“果然，是加里亚的陷阱啊！”

基修话因刚落，伊露库库便怒气冲冲的还以颜色。

“明明头脑不好，还要自以为是的大放厥词！”

“什、什么？！”

“我给你看证据！呜咿！”

伊露库库飞奔出小屋。一头雾水的众人跟着来到门外，黑暗中浮现出一个熟悉的巨大身影。

“希尔菲德！”

真是如假包换的塔巴萨的使魔，希尔菲德。

“你的主人被抓住了吗！”才人问道。

希尔菲德重重地点了下头。

“等着吧！我们马上就去救她！”

希尔菲德一边呜咿呜咿欢快地鸣叫着，一边来回地蹭着才人的脸。看来这是一种高兴的表现了。

“既然风龙都这么说了，不相信也不行了啊！”

“毕竟是使魔啊！”

基修和莫莫兰希互相点了下头。

马里科鲁揉着脖子嘟囔起来。

“说回来，刚才那个女孩子去哪里了？”

希尔菲德不知为什么似乎窘迫地侧过头去。突然张开双翼，不一会儿便消失在夜空之中。

“那家伙怎么拉！”

过了一会儿，刚才的青发女子从黑暗处跑了出来。

“刚才去哪里拉？”才人问道。

“上、上厕所呢。”

“说回来啊，虽然是塔巴萨的妹妹，为什么比姐姐长的更大呢？而且连衣服都不穿，一般来说怎么看都不可思议吧？”

“是、是义妹拉。衣服……那个，希尔菲德！从希尔菲德身上下来的时候滑掉了呢。”

众人冷汗不止。才人擦着冷汗给出了自己对这个女人的理解。这个塔巴萨的义妹……

“稍微有点，脑袋这方面……让人感到可惜了。不过要这样就怀疑她，那就太说不过去了！”

啪，拍了下路易丝的肩膀，才人一脸认真的说道。

“啊？是、是这样吗？”

伊露库库紧张的有些不知所措。突然，张开双手，抱着脑袋，来回左右转了起来。

“呜咿呜咿”

不明所以的举动和言语。

“……看来的确是这样呢。”

路易丝接受了才人的说法。在王族里总觉得像那样的很多。总之，要搞陷阱，像伊露库库这种天然呆的性格是不可能的了。没问题，从她那里得到的情报里面不会有什么文章。

“说回来，希尔菲德哪儿去了？”

“那、那个……那孩子受了伤，为了疗伤，稍微要出去下呢。”

“你不也受伤了么！”

莫莫兰希注意到了伊露库库脚上的伤。虽然立刻咏唱了水魔法，不过却没什么好转。

“看来是相当严重的伤啊？”

但是伊露库库摇了摇头。

“没什么的呢。很快就能治好的呢。”

莫莫兰希皱起眉头，是自己的实力太若了吗？想到这里，不禁难过的咬起嘴唇。

一行人为了制定下一步的作战计划，回到小屋。莫莫兰希也跟随众人进去了。

伊露库库终于松了口气。这时，马里科鲁答话了。

“我说。塔巴萨的妹妹啊。”

“呜咿？”

“我呢，刚才，刚喊到‘我想有个适合我的女孩子啊’的时候，你就掉下来了。”

“呜咿”

“说不定，你是上天赐给我的妖精呢。”

马里科鲁红着脸，向伊露库库伸出了手。但是伊露库库毫无反应地无视了那只手，朝小屋跑去。

被甩下的马里科鲁，“噗喔~~~~~~~~~~~~~~！”悲鸣了一声，仰面朝天的倒了下去。

天空中，一颗星星也没有。

第十卷 伊瓦尔迪的勇者

第四章 女王和骑士们

“为什么要一个人去啊……”

听完经过的才人悲伤的叹息着

伊尔库库（希尔菲德刚开始为了不暴露自己身份用的化名）带来的情报，让小屋中的的空气沉重了起来。

基修和骑士们都皱着眉头思考着

才人懊悔的想着，为什么塔巴莎会一个人去？恐怕是不想再给我们带来什么麻烦啊。

这么考虑着的才人不能宽恕自己被安莉艾塔拦了下来。

想在这个世界做自己能做的事，明明这么想着，但真到有事情的时候就犹豫不决的自己也不能宽恕。

这个是没有办法事情的也不一定

毕竟那个加里亚王国是一个大国，而且竟然一击就那么强大的阿鲁比翁的强国。

到昨天为止还不知道要怎么和那样的家伙战斗

就象用剑去斩乌云一样，根本不能胜利。就因为安莉艾塔阻止了我，我才不用和那些看都看不见的敌人战斗，所以自己松了口气。

但是没有现成方法的话自己想不就好了

一定会有什么方法可以做到的

现在我总算下定这个决心了，是考虑好了打算行动的决心

不能宽恕就这样就安心了的自己。什么都没有考虑，只心里说声没有办法就放弃了的自己绝对不能宽恕。

现在是在这里磨磨蹭蹭的时候吗？现在浑身充满了想冲出去的冲动。理顺了心情的才人对伊尔库库说道

“谢谢你通知了我们，现在放心吧，我们绝对会把塔巴莎救出来的，是不是啊，大家！”

随着才人的话，在场半数的人点了点头

“当然啊！骑士怎么可以见死不救”

“不管发生过什么事情，囚禁女孩子就绝对不能饶恕！我要去！我！”

马利寇尔奴挥舞着紧握的拳头，好象是因为牵扯到女孩子激起了他的斗志。

但是这样英勇的意见只是一方面

当然也有提出反论的人

“不过……冷静想想的话，这是做不到的啊”

这么说的是负责水精灵骑士队实际业务的雷纳尔。他在大家喧闹的时候在一边静静的喝着酒，不过当出现问题的时候就好象轮到自己登场一样的站了出来。

“什么啊，你害怕了？”

才人冷静的责问雷纳尔

“我才没有害怕，只是我们现在不是已经是女王的骑士了吗？擅自行动是不可以的”

马上就有几个队员附和着他

水精灵骑士队的学生们的意见分成了两派

一派是以才人为首，理由是连同学也救不了算什么骑士

另一派是以雷纳尔为首，理由是对手是外国，我们不能随便出手

激烈的争论持续了一段时间，之后双方同时把矛头转向了基修

“喂基修！你不是队长吗？就由你来决定”

被两派人马夹在中间的基修已经快混乱了

“由、由我来决定？”

“这不是当然的吗”

“那、那个……那一边都、也那个、就是那个。作为意见的话两边都有道理。救女孩子也是……骑士队的职责也是…….”

“不要两个都有道理，快下决断”

摩莫朗希在一边不耐烦的催促着基修。基修吞了口唾沫，再次抱住头苦恼着。

“真是的！你这个人……”摩莫朗希还没说完

露易丝就愤怒的冲全员喊道

“从刚才开始你们这群人都在干什么？想去的人去不就行了！又不需要你们骑士队全员都去！想去救人的人，就给我去救！”

在场的全员都惊的注视着露易丝

“虽然是这样……但毕竟是骑士队啊”

才人心里烦闷的说着，露易丝直接踢入他的跨下

哦……象已经决定了的POSE一样，露易丝把脚踩到了倒地不起的才人头上怒道

“连意见都不能统一，还算什么骑士队！而且，你，要是真想去救人的话不是早应该冲出去了吗？不会在这种地方为这种事情罗罗嗦嗦了吧！”

被踩在露易丝脚下的才人哈…的叹了口气

“是这样呢”

看来在骑士队呆的时间太长，自己连胆量都没有了。要是稍早一点，自己现在不是已经冲出去了吗

变谨慎了，这么说是比较好听……

难道是说自己也变的不想失去现在的头衔了？

我确实在被安莉艾塔阻止的后，对自己安心了的事情感到羞耻。真是的，现在拘泥起这个头衔来还怎么办啊……

才人站起身，点了下头

“好！想救塔巴莎的骑士都跟我走！”

噢噢~~~！屋内响起一片欢呼

可是露易丝的眉头皱的更紧了

“等一下！不先好好把事情禀报上去不行”

“禀报？”

“是啊，这件事情要好好向公主殿下禀报，寻求到一定的援助之后才能潜入加里亚国。这次的对手既不是盗贼团也不是什么怪物，是整个加里亚王国啊”

抬头望着叉着腰教训自己的露易丝，才人觉得她现在非常耀眼。

看到出神看着自己的才人，露易丝想

塔巴莎

瘦小的蓝发女孩……

那个正直的女孩，虽然不知道她在想些什么，但当我们遇到危险的时候一直都来救我们。所以我们也要去救她，不去不行。

以前的话我应该不会这么思考吧

露易丝一瞬对自己会这么想感到惊讶

自己以前的话，因为对安利艾塔和祖国抱有非常深厚的感情，所以一旦她们出了什么事情，就想也不想的马上去救援。

可是塔巴莎和自己的关系并没有那么好

但是塔巴莎她从来不管什么理由就来救助我们

就象这家伙一样……露易丝看了眼自己脚下的才人

才人也是，根本不管什么理由一直在帮我

所以，我也要不问理由的去救塔巴莎，就象塔巴莎不问理由的救我们一样。

我自己没准也已经改变了吧

到昨天为止我还因为身为贵族的荣耀而狂信着安利艾塔和祖国，但是我渐渐感觉到了，这不是正确的，或许是因为前几天我打了安利艾塔的关系吧。

我自己现在还不知道除了安利艾塔和祖国之外，究竟应该相信什么……

但是现在露易丝想按照自己心里的感受而行动。她认为这才是正确的。

露易丝哼！的一声，瞅着才人

就算是我，该出手的时候也会出手

竟然想自己一个人耍帅！笨蛋！笨蛋笨蛋！

好！现在去城堡找公主！看到才人站了起来，露易丝心想

难道这样奋不顾身救自己的才人，真的象西艾斯塔说的那样是因为成为了自己的使魔而被赋予的感情吗……

象为了否定这些一样，露易丝用力甩了甩头

追着才人跑了出去

露易丝和水精灵骑士队的队员们想停泊在学院外的东方号跑去。登上舷梯，直奔船长室。

咚咚咚咚！他们砸着门，苛尔贝尔睡眼惺忪的走了出来

“恩啊~~怎么了？”

库尔凯打着哈欠从旁边的屋子也露出头来

“什么事情啊，这大半夜的……”

“请现在马上去王城！”

“到底发生了什么事？”

“塔巴莎被加里亚王国囚禁了！”

听到才人的话库尔凯皱起了眉头

“是怎么回事？”

苛尔贝尔脸上布满了阴云

“是真的吗？”

“是真的，是希尔菲德和塔巴莎的义妹来通知我们的。”

库尔凯冷静的问道

“那现在就是要去加里亚了？”

“不是……我要先去晋见公主殿下，希望能得到她的许可和援助”

库尔凯直视着才人，理解的点了下头

“那就马上出发吧。泽尔布斯特小姐，水蒸汽装置就拜托你了”

“是”

库尔凯点了下头马上跑向给水蒸气装置点火。苛尔贝尔敲响了装备在船长室的紧急钟，钟声回响在全船。受雇于泽尔布斯特家的船员们迅速集中到甲板上。

“各位！打起精神来！要出航了！”

固定在地面上的缆绳被飞快的切断了，东方号浮了起来。

虽然瞬间最高速度要比龙差很远，但是东方号的巡航速度基本和龙是一样的，比普通的帆船要快三倍。

一个小时后，东方号到达了特里斯塔尼亚上空

把船留在空中，才人他们用浮空术降落到王宫的中庭。

在这里守备的还是曼提苛尔队。

大胡子队长惊讶的看着从空中出现的人影

“还以为是入侵者，原来是你们啊……这次是来做什么的？”

“德-塞萨尔队长，我们是来求见陛下的”

听到露易丝的话，队长皱起了眉头

“竟然在这大半夜的来求见，要是一般人的话早被我赶出去了……不过是你们的话就没有办法了。”

听过才人他们的话，安利艾塔暂时沉默了一会。

慢慢的，她抬起脸

“我不能允许你们直接前往加里亚”

女王的话就象一盆凉水泼在满以为能得到国境通行许可证，国境守卫队的帮助等等协助的才人他们头上。

“我会召见加里亚大使，详细询问他这件事情的原委，并对露易丝被袭击的事情作出严正抗议的。”

“怎么会…竟然让我们什么都不做，就在一边静静的看着吗？”

安利艾塔为难的看着才人，说道

“难道你们去了就能做的了什么吗？”

“但是，但是！”

“塔巴莎不是同袭击你和露易丝的人不是一伙的吗？为什么为了救这样一个人，不顾一切的要去加里亚呢？”

“因为她在中途背弃了加里亚的意识，拯救了我和露易丝！她是我和露易丝的救命恩人，是露易丝恩人的话，不也就是这个特里斯汀的恩人吗”

才人拼命的说服着安利艾塔

“好，那就退一百步说，她是我特里斯汀的恩人。但是你听好，塔巴莎是加里亚的修瓦利埃，说残酷一点，加里亚有权任意处理她。要是我们为了这件事而职责加里亚的话，这就会被认为是明显的内政干涉！”

“那就让我们几个去吧，我们既不是特里斯汀的军队也不是使者”

“但是你们现在是我的近卫队的成员。不管你们你们做什么都会被认为是受特里斯汀的指示。而且竟然是去救一个加里亚的犯人，这是对他国的明显敌对行为！”

没有想过可能会成这种事情的才人他们无言了

“这种事情很有可能就会演变成战争，所以绝对不能让你们去的！”

被这种事实摆在面前的水精灵骑士队的队员们叹息着……

“女王陛下说的对！”

“变成战争的话可就严重了！”

以雷纳尔为首的队员们劝说着才人

“我明白了”才人说道

“你们先回学院吧”

“才人，我都说过多少遍了，我们并不是因为害怕……”

雷纳尔继续试图说服才人

“我知道，我并没有认为你们是胆小鬼。我知道女王的话是有道理的。你们的心情我也能理解。我只是还有点话要说而已。”

水精灵骑士队的队员们象放心了一样从女王的办公室里辞了出去。

这时候屋里剩下的只有才人和露易丝，基修和马利寇尔奴这四个人

“愿意放弃了吗？”

望着就好象在请求自己一样的安利艾塔，才人的意志一瞬动摇了。

现在看着他的不再是那个戴着威严女王面具的安利艾塔，而是在之前和自己接吻时候的那个她。

现在的安利艾塔不是作为女王，而是作为一个爱着才人的女孩不希望他去。

安利艾塔的样子，向才人传达着这个意思

凝望着安利艾塔的才人，本来在心中下定的决心就快要消失了

可是……自己果然还是不能让这件事情就这样下去。就算是为了爱情，自己也不能弃曾经拯救过自己的人而不顾。

这是自己绝对不能接受的

缓缓的，才人脱下穿在自己身上的斗篷。

“你、你在做什么！”基修惊恐的说

才人把脱下的斗篷恭敬的交到安利艾塔手中

“……这”

安利艾塔惊慌地看着才人

“我把这个交还给您了，虽然是很短暂……谢谢您的照顾了……”

“你、你这个人真…….”

安利艾塔惊的全身颤抖着

“这样应该就不会给特里斯汀带来麻烦了，不是吗？”

暂时颤抖着的安利艾塔，小声的，带着哭音的哀叹道

“傻瓜……”

年轻的女王摇响了手边的小铃

“发生什么事情了？”

配刀的曼提苛尔警卫队随声跑了进来。

“解除这些人的武装，把他们囚禁起来”

看到安利艾塔向才人伸出了手指，基修的脸绿了，露易丝也惊的一脸惨白。

“啊，这个…….可是”曼提苛尔队队长德-塞萨尔挠着头，他还不明白发生了什么事情。

“快”

女王转身直冲向才人，催促道

“这是因为命令，你可不要怨恨我啊”

德-塞萨尔取走了才人的剑，把他反绑了起来。基修和马利寇尔奴对看了一眼，之后象才人一样老实的交出魔杖，让卫兵绑了起来。

安利艾塔悲伤的对才人说道

“你暂时……冷静一下吧”

魔法卫士队将三个人带走了。现在屋里只剩下露易丝和安利艾塔两个人

看到只剩下两个人的安利艾塔，把身子倒在椅子上。

“为什么！为什么他就不能明白呢！为什么他不顾危险一定要去加里亚！在那样一个大国里寻找一个被囚禁的骑士就象在大海捞针一样啊！在别国怎么可能自由的行动！而且那国家是妄图夺取‘虚无’的加里亚啊！露易丝，那是想夺取你的‘虚无’的国家啊！谁也不知道那里会有多少危险在等待着你们！到底……是为什么……”

看着混乱了的安利艾塔，露易丝渐渐明白了她的真意。与其说是不想与加里亚敌对，不如说是她作为一个女人的本能不想让才人去冒险。

要是以前的话，露易丝也会和安利艾塔一样不知所措了吧

以前的露易丝，一定会把两个人的想法放到天平上，并为一点也不放弃和为了自己对安利艾塔的忠诚而让步，而无限烦恼着吧

但是，现在的露易丝异常的冷静

现在不是为了那种事烦恼的时候。现在必须要做的只有去救塔巴莎这一件事情。这才是露易丝认为的生为高贵之人的义务。

露易丝温柔的把手搭到安利艾塔的肩上

“公主殿下说的对。把一个魔法学院的学生和国家放在天平上的话，一定是后者重要”

“就是这样啊。露易丝。我并没有做错啊。啊啊，希望他能暂时在城堡里冷静一下”

“只是……正确的作法并不能让人完全理解”

“……哦？”

安利艾塔挪开露易丝放在自己肩上的手，抬起头

“对我们来说，有我们必须要做的‘事情’需要我们去做“

“怎么了？你到底想说什么？”

安利艾塔惊讶地望向露易丝

“我一直以为，只有帮助公主殿下才算是那个‘事情’，并这么坚信着。但是……最近这一段时间，我心里的某处这样说着，那不过是对公主殿下的妄信而已，并不是我应该走的路”

不安的安利艾塔注视着露易丝

“这次，我已经下定决心要去救加里亚的修瓦利埃-塔巴莎了。这就是我所认为的应该做的‘事情’。同时我也知道，公主殿下是不会答应的。要是公主殿下是以前的公主殿下的话，或许还有可能。但是现在站在女王的立场上……”

“怎么连你也……你明白你在说什么吗？”

“就是因为我知道……这次才回来向公主殿下报告的。究竟是为什么呢？明知道会被反对，为什么还要来报告给公主殿下知道呢？因为这同样也是我心中认为应该要做的‘事情’。做自己相信的‘事情’……我相信我已经消失了的，我贵族灵魂的所在之处，就应该在那里存在着。”

共同拥有儿时特别回忆的两个少女，现在变成了女王和一个贵族，在对峙着。

“露易丝，你忘记了吗？你可是我的臣子。那也要反抗我的意识的吗？”

露易丝无言的脱下斗篷，把它捧给安利艾塔。

“……露易丝？露易丝！你知道你自己在做什么吗！？噢噢，脱下斗篷的话……”

“恩，脱下它的话我就已经不再是特里斯汀的贵族，而只是普通人的露易丝。请陛下象对待叛逆者一样对待坚持要去加里亚的我们。请您这样向整个哈尔凯基尼亚大陆上的各国公布。‘通告近邻各国政府，我国现在有反逆者在逃亡中，有可能穿越国境线。一经发现请按贵国的法律进行处罚’。这样的话，特里斯汀就应该不会受到影响了”

安利艾塔权颤抖着……

她无奈的摇了摇头，再次把剩下卫兵召唤了进来。

对等待命令的卫兵，她说道

“请把她逮捕起来，在我说可以之前，不允许放她出城堡”

“是！”

卫兵恭敬的想露易丝施了一礼

“请交出您的魔杖”

安利艾塔凝视着露易丝，说道

“你说的并没有错，我也认为是很美好的事情”

露易丝向安利艾塔施了一礼，把手中的魔杖交给了卫兵。

看着露易丝被带出去的背影，安利艾塔悲伤的说道

“虽然我没有自信能做的很出色，但我也是一个女王啊。露易丝。”

才人他们现在被关押在建在城堡西边塔的一间屋子里。

十块塌塌米大小的房间，里面有床可桌子。估计这个是为了贵族准备的吧。不过虽然说的贵族用的，但是它是牢房的事情是改变不了的。

窗子和门都嵌着非常粗的铁棒，两个手持长戟的卫兵守在非常厚的大门外。

基修和马利寇尔奴两个人，坐在床上望向窗外。看到被天空中双月的月光照射出的铁格子的倒影，基修难过的嘟囔着

“哈啊……完了。父亲和兄长要是知道我现在的情况，他们会多么悲伤啊。当初他们知道我成为近卫队长的时候是多么高兴啊。还把我称为格拉蒙家的骄傲而自豪着。”

马利寇尔奴深深的叹了口气

“没想到陛下会这么愤怒啊”

看着两个并没有做什么的朋友现在凄惨的样子，才人不觉的垂下了头

“对不起。都是因为陪我才……”

啊，算了，基修摆了摆手，对才人说道

“不要在意。不能很好整和骑士队的我也有错。不管怎么说，我也是队长啊。而且，配合副队长也是工作的一环嘛”

完全清醒了的马利寇尔奴说道

“果然想去外国救女孩子的事情和想在领地里抓狐狸，讨伐盗贼团这样的事情不同啊。我们把女王惹怒了…”

“但是为什么你们要陪着我？那时候和大家一起回去不就好了？”

基修干脆的答道

“因为很快乐嘛”

“象现在这样被关在牢里也是？”

“啊啊。虽然和女孩子交往的时候也很快乐……但是既然生为贵族，果然还是想投身与那种让人战栗的冒险中去。被关在城里了！父亲和兄长确实会因为这件事情而悲伤，但是这种经验，可不是等闲就能有的哦”

基修哈哈哈的大笑了起来。

这家伙果然不是个普通人物，让他当队长没准是正确的。才人心想。不过，他只是一个白痴的可能性也不是没有啊。

“我也想拥有勇气”

马利寇尔奴突然插口道

“勇气？”

“是啊。我希望在紧急关头能拥有勇气。虽然战争的时候我也曾经想去过……可我只能在那里发抖，很害怕的在那里哭泣。我想拥有在任何情况下都不逃避的勇气”

“是吗……”

基修和才人两人都沉静了下来

但是紧接着

马利寇尔奴害羞的说道

“要是有那种勇气的话，不是会很受女孩子欢迎吗？”

沉静的气氛立时消散了

“那，才人”

“怎么？”

基修严肃的看着他，说道

“你应该有什么策略吧”

“策略？”

“是啊，你刚刚不是老老实实的让人抓起来了吗？肯定是因为你有什么策略吧”

一脸茫然的才人答道

“没有”

基修和马利寇尔奴惊的两眼圆睁

“啊？”

“怎么会有什么策略啊，而且特尔弗也被拿走了，什么都做不了啊”

基修开始抱头大叫

“你这个家伙啊！啊啊啊啊，啊啊啊啊，就这样被逮捕了啊…….！而且还是被敬爱的女王陛下啊！啊啊啊啊”

“你在说什么啊，刚刚还在说‘能有这种经验很高兴’”

“这个和那个是两回事啊，啊啊啊啊”

马利寇尔奴失望的垂下肩，突然担心起来

“女王陛下…会宽恕我们吗…莫非，会把我们处以绞刑？”

第十卷 伊瓦尔迪的勇者

第五章 兄弟

“啊啊！精灵的原住魔法还真是了不起啊！”

加里亚国首都，留提斯的威尔塞尔提尔宫殿。

在这壮丽的宫殿群里，用青瓦建成的格兰-特洛华宫格外的耀眼。在格兰-特洛华宫的一个房间，加里亚王约瑟夫在来自异国的客人面前豪爽的笑着。

客人是精灵的贝塔夏尔卿，但是他脸上没有一丝笑容。今天他是为了送在旧奥尔良老宅里被抓获的，背叛了的北花坛骑士而来的。

他所捕获的，代号“七号”的北花坛骑士，现在被反绑着躺在地上。她现在中了精灵的沉睡魔法，静静的在那里睡着。

“能这么简单抓到我的侄女的话……那你的原住魔法就是真的了”

贝塔夏尔卿说道

“我已经满足了你抓捕背叛者的要求了，那我是不是可以认为，我现在有权利和你谈判了？”

约瑟夫催促着贝塔夏尔卿

“好啊，精灵王的使者啊”

这个长身的精灵静静的说道

“‘王’这个说法不正确，我们并没有你们蛮人说的‘王’这种东西。”

虽然被称为蛮人，但约瑟夫并没有发怒。加里亚的东方国境是和精灵他们居住的地方相接的。所以他们同精灵有着多年的交流，虽然这说不上是什么友好的交流，不过已经让他习惯了精灵们对人类的蔑视。

“是叫首领吗？还是叫做领袖？反正不就是你们投票的时候选出来的领导者人吗？你们还真是在做相当麻烦的事情啊”

“我们早就了解到用血统来固定领导人的愚蠢。竟然用‘王’这个名字来称呼我们的领袖，这是对我们重大的侮辱”

“那么，将‘奈弗提斯’的丘留克领袖的意思说出来吧，贝塔夏尔卿”

听到约瑟夫改用正确的称呼方法，精灵的使者开始陈述

“我们所守护的恶魔之门，最近变的很活跃”

“是说圣地吗？”

“虽然对你们来说是圣地，但是对我们来说那是不详的恶魔之门。在这数十年里，门在变的逐渐活跃。我们认为这就是你们说的‘虚无’之力……恶魔的复活”

“把我们的神圣之力说成是恶魔的力量。你们精灵还真是傲慢啊”

“拥有力量的人，不是变成光明就是变成黑暗。那是曾经毁灭了我们的世界的力量。对你们来说没准是神的力量。但是对我们来说，那是恶魔的力量，是黑暗的象征。我们的预言这么说到‘当四了恶魔的力量聚集到一起的时候，真正的恶魔之力将觉醒。真正的恶魔之力，将再次带来大灾难’”

“也就是说，聚集到一起就不好办了吗”

“就是这样。从六千年前的大灾难以来，有多少次恶魔的力量就要聚集在一起了，每次我们都非常的恐惧。我们很想把这个带来大灾难的恶魔之门舍弃到遥远的地方，很想把它舍弃到没有任何知性生物的地方，也只有这样，这个世界的安全才能被保住”

“那、究竟是想告诉我什么？不管我的愿望怎样，会聚集到一起的东西就会聚集到一起。聚集不了的就是聚集不了。拥有强大力量的东西就是这样。”

“由于这边不是我们的国家，所以我们不能出手阻止他们聚集，因为那就变成了干涉。但是，你不是管理着哈尔凯基尼亚（精灵称为蛮人大陆）最大集团的国王吗？所以我们希望你使用你的影响力，来压制想靠近恶魔之门的一派”

“这种做法对于拥有那么强大魔力的你们来说，不是太消极了吗？害怕的话，把它消灭了不就好了。用你们拥有的力量，把你们所说的‘恶魔’歼灭了不就太平了吗？”

如果精灵真按他说的一样做，那最先被蹂躏的就是这个加里亚。但是约瑟夫还是游刃有余的说了，简直就象他在期望变成这样的样子。

“我们并不喜欢争斗。我们也知道对我们来说的黑暗，就是你们的光明。如果彼此能够共存的话，我们也不希望发生那种事”

约瑟夫好象很高兴的在哼着鼻子

贝塔夏尔则稍稍皱上了眉头

“难道你也是恶魔的狂信者中的一员吗？”

约瑟夫对把始祖布利米尔说成是恶魔的精灵笑了起来。

“我对始祖和神都不相信。我相信的只有我自己而已。”

“我知道。所以我们才会选择你作为谈判的对象。当然，我们也会准备相应的回礼”

“说来听听”

“向你们提供一百年时间，允许你们在撒哈拉（精灵居住之地）拥有风石的开采权，以及提供给你们各种技术”

风石这种物质，是船浮在空中不可缺少的物资。它是风的原住之力的结晶。它们大量的蕴藏在精灵居住之地里。

而且在沙漠中开辟出适宜人居住之地的技术，人类是远远比不上精灵的。

提供这两项，可是说完全超出常规的提议。

“准备的真充分嘛”

“毕竟是要歪曲你们相信着的理想，准备这些是应该的”

“好，不过我还有一个条件”

“是什么？”

“我需要精灵的部下”

淡淡的阴云笼罩在贝塔夏尔脸上

“我会按照你的意思，试着向领袖交涉的……”

“没有那个必要，你就可以了。只要我活着，你就要侍奉我”

贝塔夏尔卿无语了

“你的自尊心不允许你侍奉蛮人吗？你不是想守护你们世界的均衡和和平吗？哈哈，那不是和我的理想一样吗。侍奉我就等于是守护了你精灵的理想”

“这个要先征求本国的意思。我一个人的话……”

约瑟夫向第一次含糊不清的精灵大喝道

“笨蛋！自己决定！”

精灵满脸苍白的注视着约瑟夫……

缓缓的施了一礼

“……好吧。我服从你”

“好，你可以下去了。去向‘奈弗提斯’传达我已经了解了的这个情况。”

可是贝塔夏尔卿站着一动没动。直视着约瑟夫

“怎么？有什么意见吗？”

“想问你一件事”

“说”

“你究竟在想什么？我从你脸上看不出你希望这个世界和平和均衡……而且，虽然你多次说过你不相信，但我们不是侮辱了你们相信的神……你所属的民族相信的神和圣者吗？说实话，我们认为会引起相当的争执。我们本国也预想这件事情不会那么容易达成。可为什么你会那么简单的就答应协助我们？”

约瑟夫用很无趣的声音回答道

“因为太无聊了”

“什么？”

约瑟夫傲慢的摆了摆手，说道

“好了，退下去吧”

在贝塔夏尔卿离开了之后……约瑟夫走近倒在地板上的塔巴莎

他温柔的抱起因中了精灵魔法而在沉睡的塔巴莎，坐到自己的王座上。在塔巴莎纯真的睡脸上，他隐约看到了自己弟弟的模样。

比任何人都善良，比任何人都聪明的奥尔良公爵……

抚摸着塔巴莎的面庞，约瑟夫开始自言自语

“你的象棋（指国际象棋引申意思为现实中的事情）真的很强啊。没有那个棋手能象你那么强。所以啊理查，在你已经不在了的现在，能成为我对手的只有我自己而已了啊。啊啊，我都快要因为无聊和绝望而死了啊。就象每天都光脚在用荆棘编成的地毯上跳舞一样啊。喂理查。这次的对局已经决定了。是和精灵联手，去摧毁人类的理想和信仰。这次的棋盘已经超过了哈尔凯基尼亚，是包含着精灵领地和圣地的全世界啊。虽然说是联手，但是全是由我来考虑，有我来命令的啊。精灵和国家，这些不过是我手中的棋子而已。怎么样？我很厉害

吧。理查……”

在塔巴莎的睡脸中，约瑟夫已经看到了自己的弟弟，渐渐的……记忆，那遥远的记忆复苏了。

约瑟夫对着在睡梦中的塔巴莎说道

“大家都盼望着你能成为王。理查，你魔法的才能比任何人都优秀。啊啊，你五岁的时候就能飞上天空，七岁的时候就已经能完全操控火，十岁的时候就能用炼金炼成银，十二岁的时候就完全理解了水的根本。这些我一个也做不到的事情，你都简单的做到了”

约瑟夫抚摸着塔巴莎的头发

那和自己一样，和理查一样的蓝色头发

“你应该不知道我是用怎样的心情看待这些的吧。不，你明白的是吗？你一直这样对我说着‘哥哥的能力只是还没觉醒而已’这样的话。看到被家臣和父亲当成傻瓜的我，你还这样说了‘哥哥以后一定能做更厉害的事’。担心着我，自己故意失败的事情也有。但是，你知道吗？每次在你温柔的帮助我后，我的心情都变的无比凄惨啊”

约瑟夫的眼中溢出了泪水

“我是那么羡慕那样的你啊。我是那么拥有我所没有的一切美德和才能的你啊。但是，我并没有憎恨你啊，真的。还没有憎恨到可以作出那种事情的程度。直到那个时候……”

约瑟夫闭上眼

那是……三年前，父王病倒时候的事情

病倒在床上的父王，临终前将两个王子叫到他的枕边。约瑟夫和奥尔良两个人，紧张的站在那里。

下面是决定谁将成为王的瞬间

父王用微弱的声音向两人宣布

“……下任国王是约瑟夫”

简直是让人不敢想象的话语

因为宫中所有人都认为，下一任国王非奥尔良公爵莫属。就连身为皇后的自己的母亲，在背地里也说自己愚蠢，推荐着奥尔良公爵。

可是……父王竟然决定了自己为下一任国王

约瑟夫心中顿时一阵狂喜。自己竟然是下任国王……不会是父王因为生病而精神恍惚了吧。但是，王的话是绝对的。自己就要成为国王了。

紧接着在他心中应运尔生的感情就是对理查的优越感。被大家那么说会成为下任国王的理查，现在会多绝望呢？

本来应该会成为自己东西的这个王位，却在一瞬间从自己的手指缝里溜走了，他会绝望到什么程度呢？约瑟夫想象着理查绝望的样子。越来越想见到理查绝望的面容……终于忍耐不住的约瑟夫侧眼偷偷看向理查。

在看到那张脸后……约瑟夫彻底绝望了。他明白自己那卑鄙想象，完完全全落空了。

理查微笑着祝贺约瑟夫

“恭喜哥哥”

这一字一句就象被刻上一般，深深印在约瑟夫的脑海里

“哥哥能成为国王真是太好了！我最喜欢哥哥了。我一定会拼命协助哥哥，把这个国家建成一个美好的国家的。”

嫉妒、邪念、讥讽之类的东西在理查身上一点都看不出来。那是真心为了哥哥高兴着的笑容。

就是在这个瞬间，约瑟夫对理查的嫉妒转变成了深深的憎恨。

约瑟夫一脸困苦的挤出话来

“为什么你就没有悔恨？为什么你会那么善良？为什么你拥有我所没有的一切？理查，你要恨的话就恨你自己的善良吧。就是因为你那开朗的面容，你将被杀死”

那天……

一支毒箭射进了外出打猎的奥尔良公爵的身体里，而射这支箭的，就是约瑟夫本人。

“……你说过的。‘哥哥的能力只是还没觉醒而已’。现在它觉醒了啊！是‘虚无’啊！是那传说中的啊！就和你说的一样！啊啊，你还这么说过！‘哥哥以后一定能做更厉害的事’！我现在就在做啊！我把这个世界当成棋盘，在享受着对局快乐啊！完全都和你说的一样啊！你真伟大啊！你真是个厉害的家伙啊！理查！”

在短暂的沉思之后……

约瑟夫碰触了正在沉睡中的塔巴莎的唇

“嘴长的真象你母亲啊……夏尔洛特。就算已经变成了那样，你的母亲还是那么美丽。好好感谢你美丽的母亲吧，感谢那个代替你喝下水魔法之药的母亲……”

就象沉睡中的塔巴莎能够听到一样，约瑟夫继续说着

“那个水魔法之药，可是精灵调配的。是原住什么的复杂的秘药。人的话无论如何也没有办法解除的。想到要让同一血缘的你再次尝试，我的心就感到刺痛……但是，这是没有办法的事情。这是不做不行的事情。说到底这都是因为你，因为你竟然反抗作为饲主的我。所以不好好给你套上项圈不行。是不是？夏尔洛特”

浮现出旁人看到以为是非常慈悲笑容的约瑟夫，继续残忍的说道

“在那个精灵把药调和好之前，好好享受你剩下的时间吧。作为给同一血缘的你最后的慈悲，给予你从你那里夺取的王侯的时间，在精灵建造的破败城堡中，度过一段公主的时间吧。哈哈，这对马上就要被精灵的秘药夺取心智的你来说还真是合适啊。这就算是从来没有做过一件象伯父做的事情的伯父送给你的礼物吧……”

约瑟夫握住塔巴莎的手，把它压到自己额头上

“啊啊！这是多么悲伤的事啊！要是那天理查不是那个笑容的话，你现在也不会是这种可怜的睡脸，而是灿烂的笑着吧！要是那样的话，你也就不会因为精灵的秘药而受折磨了吧！”

他一边把塔巴莎的手压在自己的额头，一边痛哭着。就象在圣职者面前进行忏悔的信徒一样。

约瑟夫痛苦的说道

“即使折磨你所爱的女人，折磨你的女儿，但这带给我的痛楚也比不上那天的痛……

即使让祖国和整个哈尔凯基尼亚的人们都陷入苦痛之中……也比不上那天带给我的悔恨”

约瑟夫缓缓的站了起来，他眼中悔恨的泪水已经消失了，留下的只有深深的憎恨

“所以，理查。我要把更大的世界玩弄于我的手掌之间。利用我的所有力量和欲望，去唾弃作为人的美德和理想。在我得到比杀掉你的时候更心痛的日子之前……我将作为这个世界的消遣者，蔑视这个世界。”

这时候才人笑了出来

“露易丝一定会想办法的，毕竟她和公主殿下的交情是从儿时就开始的啊。一定能好好说服正在发怒的公主，争取到支持的。在她成功之前我们只要在这里等就好了。”

正在才人说话的瞬间，门边出现一个人影。他从门上的小窗里看到了粉红的头发。

才人笑道

“看，和我说的一样吧”

门被打开了，露易丝出现在那里，但是不知道为什么她没有穿斗篷。

“来的也太晚了啊，我们一直都在等你呢”

可是露易丝什么也没有回答，无表情的快速走了进来。咕咚做到了才人旁边。

“哦？露易丝……你不是来放我们出去……”

看到露易丝走了进去，卫兵再次把牢门关上。咔嚓！用魔法将门锁上。才人、基修和马利寇尔奴三人这时才明白自己的命运并没有被改变。

第十卷 伊瓦尔迪的勇者

第六章 被囚禁的六人

才人注意到从铁窗子中射进来的阳光。旁边，露易丝正枕着他的肩膀熟熟的睡着。基修和马利寇尔奴两人打着呼并排睡在床上。

“早上了啊……”

结果就这样一直苦闷着，什么都做不了，连睡觉也不能

露易丝半张着小嘴，在嘟囔着梦话

“真~~遗~~憾。公主殿下只不过是因为寂寞，恩哪……”

这家伙到底在做什么梦啊。现在可是被关在牢里，可不是能塌塌实实睡觉的地方啊。而且必须快点去救塔巴莎……

“你傻了吗？因为被公主殿下甩了，我怎么可能在让你……”

才人捅了捅露易丝

“恩哪……”

露易丝还在半睡半醒之间，分不清梦境和现实，看到才人就开始大骂

“竟然把我当作公主的替代品，这太过分了！你是说谁都可是吧―！是这样吧！你到底最喜欢谁，说、说说、说出来！”

“……你在说什么啊”

才人已经茫然了。

露易丝好象察觉到了这里不是梦境而是现实

脸羞的通红的露易丝咚咚咚咚的开始轻捶着才人

“只是做了个梦！梦！”

“别打了！”

“虽然是梦里你做的事情，但也要你好好负起责任”

通红着脸的露易丝转向了旁边

才人无可奈何的大叹口气道

“你啊……竟然能悠闲地做着梦”

“什么啊”

“我还以为你一定能说服公主，现在已经是在前往加里亚去救塔巴莎的时候呢……”

“你是说都是我的不对？”

“不是因为你说要向公主报告所以才来的吗！”

“这是当然的啊！”

“我们是去救人！要是当初不来报告，马上前去加里亚去救人，现在也就不会变成这样了”

露易丝严肃地看着才人，说道

“才人。你错了。就是因为去救人，所以才要把事情好好报告上去”

“这是怎么回事？”

“如果咱们擅自行动失败了怎么办？加里亚一定会认为咱们是特里斯汀的间谍，毕竟，我是公主殿下的女官，而你是近卫队副队长。如果事情变成这样就糟糕了，加里亚一定会对特里斯汀发出严重抗议，弄不好这还会被加里亚拿来当作发动战争的口实。很有可能这个才是加里亚的本来目的”

“这样的……”

“想说没有可能？实际情况是不是会变成那样虽然不知道，但是只要有可能，就要按照有这个可能的情况来考虑，之后再行动。那可是多次用冷酷手段袭击我们的加里亚王国不是吗？所以不知道它会做出什么事来。要是万一真变成那样，那就不只是给公主，而是给整个特里斯汀带来巨大的麻烦。你要做的事情，很可能让许多毫无关系的人受到伤害。我也是想要去救塔巴莎的，可是我不想给任何人带来麻烦。正因为如此，才不能大脑一热的擅自行动”

才人羞耻的低下头

“对不起……但是，我还是不能接受啊。我虽然明白你说的事情在道理上来讲是很正确的。不过，那样的话，我自以为是我就可以做到的事情，就完全变成做不到的事了……啊啊可恶，烦死我了！”

“这样啊……虽然我认为公主她会理解的……但我好象太天真了”

才人呆呆望着铁窗叹道

“就没有什么办法能逃出去吗？”

“用你的‘虚无’也做不了什么吗？”

“不能，虽然不知道有没有施防御魔法，但是首先，我没有魔杖”

“真没用啊”

“你这家伙手上没有剑的话，也不就是一个普通人吗”

“真没用啊”

这次是对自己说的。但就是这样，才人也好象还没有舍弃希望

“……我无论如何都会想办法逃出去的，所以你不用担心。而且会和你说的一样，不会给特里斯汀带来麻烦的”

“这什么意思？”

“我昨天不是已经把副队长的职务辞掉了吗？所以只是了普通人了”

露易丝叹着气说道

“你太天真了……”

“你这是什么意思？”

“你认为那样敌人就会相信了？只是辞掉骑士这个是不够的啊，最低也要成为逃犯，这样才能算是把关系初次斩断”

“我可不想让你们贵族这么说。至少等你做到和我一样的事再那么自大……”

才人说到这里，第一次注意到露易丝的样子。虽然也不是没看到，只是当时没有明白是什么意思……

“你的斗篷呢，怎么没了！”

“还给女王陛下了啊”

“还回去了，你……”

“别烦！这下我就只是普通的露易丝了！和你一样是平民！平民！承蒙您照顾了！姓氏也是自尊也是，都舍弃掉了！所以你就不要自己一个人在那里耍帅了！”

才人现在激动的无以言表

现在是和露易丝相遇以来最激动的时候

这个粉发美少女魔法师应该是自尊心非常高的主人……竟然就这样痛快的舍弃了，那曾经让她执着的贵族身份

这对露易丝这样的女孩子来说，是需要多么大的勇气啊

如果没有舍弃自己一直以来所构筑的所有人生的觉悟的话，这种事情是绝对做不到的。因为贵族的身份，在某种意义上就是露易丝的全部啊。

“你、你……“

“很失望吧！因为你可是非常喜欢高贵的女性呢！现在忽然变成了普通女孩的使魔，一定大失所望吧！”

“没、没有……我在感动着啊……你竟然会做到这种事情……”

“当面撒谎！昨天晚上还偷偷看公主看的满脸通红！你根本不能让人相信！不过是只狗，却喜欢贵族和公主！这也太可笑了！”

虽然这么说着，但是西艾斯塔所说的话引起的不安正在露易丝心中蔓延开来

如果他是因为忠于主人的使魔意识才喜欢我的话

才人的心意要是真的是向着安利艾塔……只不过被忠于主人的使魔意识束缚着没有表达出来的话

那昨天晚上才人拒绝掉安利艾塔的请求这件事也就可以理解了

没准才人只是因为和自己有使魔契约，才会不自觉的扭曲了自己真正的心意……

总之才人的心里还是想着安利艾塔也不一定。为了阻止这个，自己与他的契约给予了他虚伪的感情……

才人生气的说道

“我才没有因为是贵族和公主就喜欢”

露易丝象要甩掉心里的不安似的怒道

“这种事情不知道！”

“就不要生气了，我不是说过了吗？我对你的事情……”

“不许说！”

露易丝捂住耳朵蹲在地上。才人象被重锤（CH里最怀念的东西…）击中了一样，颤抖着身子，受伤似的把手缩了回来

“我知道了。以后不说了”

这种话都不愿意听了，才人已经什么都做不了了

露易丝在旁边已经快哭出来了

咳咳！忽然听到咳嗽声音的两人，向前看去

不知道什么时候醒了的基修和马利寇尔奴坐在那里，很微妙的直直的看着两人。

露易丝羞的连耳根也红了起来

“不是！刚刚的不是！”

“那个，不用在意我的。不过，马利寇尔奴……”

在基修旁边的马利寇尔奴愤怒的的抖着肩膀

“哪，基修…….我已经到极限了……竟然在我眼前上演那种爱情游戏……”

妒火中烧的马利寇尔奴向两人猛扑过去，露易丝赶紧把才人拉过来挡，就这样马利寇尔奴和才人扭在一起，滚到地上。

“既然变成这样，你也行啊，让我抱！”

已经彻底放弃了的马利寇尔奴这样说着，才人深深替他感到难过。

“让我抱！”

“啊啊啊，别闹了……现在不是做这种事的时候！”

正在才人痛苦叹息的瞬间

窗外忽然出现了大量的闪光和很大的声音

“……啊！”

基修和露易丝飞快的贴到窗子上向外望去。那是令人惊奇的情景。

“东方”号在炫耀着它那巨大的双翼，并低空飞行的在撒着什么

“那、那是在干什么……”

优美的音乐从“东方”号播放出来，一个声音被魔法扩大了喊道

“特里斯汀的各位请听好，特里斯汀的各位请听好。凯尔马尼亚的冯-泽尔布斯特家，为了向大家展示最新式水蒸汽船‘东方’号来到这里了。请走在街上的朋友们，在城中值勤的朋友们，欢迎你们走近来仔细观看。”

“这不是摩莫朗希的声音吗”

一点也没错，这是应该在“东方”号上等着一行人回去的摩莫朗希的声音。

城堡中庭里警卫的骑士和士兵们，路过的贵族们，大家纷纷抬头望向空中。

数骑龙骑士接近了东方号，环绕着它，好象是在做警告。可是东方号完全没受影响，继续在上空盘旋着。

在关押才人他们牢房门口守卫着的卫兵，也因为很在意外面的样子而对视了一下。

“那些家伙…到底在做什么”

“真不知道他们在想什么”

正当才人他们不知道东方号为什么会这样的时候，哐当！从门外传来卫兵倒地的声音，他们回身看去……

“库尔凯！”

从门上的小窗里望出去，门口的正是有着一头绚丽红发的库尔凯和……

“老师！苛尔贝尔老师！”

有着绚丽光头的苛尔贝尔。对着跑到牢门口的四人，库尔凯把手指伸到嘴边

“安静点”

苛尔贝尔从倒地的卫兵身上拿起钥匙串，轮流把钥匙插到锁眼里，不好找到合适的钥匙，耽误了一会。喀嚓，牢门应声而开。

“库尔凯，老师”

四个人走到走廊上，苛尔贝尔脸上浮现出了笑容

“高兴和发生了什么事情以后再说，现在抓紧时间”

这座塔是为了囚禁显贵而建造的，所以就在隔壁就有保管私人物品的小屋。苛尔贝尔好象很熟悉这塔的构造一样，带领大家移动着。在小屋中找到了特尔弗林格和各人的魔杖。

四人分别拿起自己的武器，套上库尔凯带来的长袍，跟着苛尔贝尔和库尔凯向塔下跑去。路上有许多士兵倒在地上。

“这个是你们干的？”

库尔凯愉快的答道

“只不过是睡着了而已”

究竟是怎么让这么多人倒地的？才人觉得很不可思议

一队察觉到塔上变化的以魔法师卫士领头的数名士兵跑了上来。

“你们这些家伙！在做什么！”

比来人说话的速度更快，苛尔贝尔做出了反应。咏唱完短暂的咒文，伸出了魔杖。射出的空气锤击飞了先头看似队长的卫士。

另一个卫士想冲到苛尔贝尔怀中，但苛尔贝尔回手把魔杖（光头老师的魔杖是根大棍，请参照动画里的样子理解）杵进了冲过来卫士的小腹。从下面跑上来的一队，因为先头两人被打倒接近不了苛尔贝尔了。

苛尔贝尔好象在攻击敌人小腹的时候就在咏唱咒文。在后方慌张了的士兵中间，一股绿色的薄雾涌了出来。被雾笼罩了的士兵就想引线被切断的拉线人偶一样，一个个瘫软了下来。

看到这个战法，才人震惊了。没有想到苛尔贝尔会这么强……一直都把他当成无用鬼的露易丝和基修，这时只有哑然的注视着他。

使用魔杖当武器攻击敌人，不动嘴唇的快速咏唱魔法，这不是一个正常贵族使用的战法

苛尔贝尔小声哀叹道

“城堡警备兵的实力也衰落了啊……”

众人再次跑了起来。跑过中庭，但是这里的人都入迷的望着东方号，谁也没注意到他们。

看来这是一个计划周详的救援行动

众人到达了皇宫门口，进宫的检查暂且不说，出宫的检查和是非常松懈。卫兵看到苛尔贝尔拿出魔法学院的身份证，就简简单单让一行人过去了。

总算逃出了皇宫，终于安心的才人感叹道

“老师真厉害啊……”

不知道为什么，苛尔贝尔听到这话脸上露出忧郁的神情。

溜出皇城的一行人，跟随库尔凯前往以前工作过的“魅惑的妖精”酒吧。让人惊奇的是，那边已经准备好了马和旅行用品。

“是要去救朋友吗~~~？我也来帮忙~~~”

“魅惑的妖精”酒吧的老板斯卡隆在欠身向才人他们微笑着

才人向库尔凯问道

“准备的真好啊……就是是谁通知的我们被捕的消息？”

这时，从酒吧的角落里，稍稍害羞的雷纳尔和本以为都回到学院的骑士队的队员们走了过来。

“你们不是应该回学院了吗？”

雷纳尔推了推眼镜，说道

“我们本来以为你们反正会被反对最后放弃的，所以就在中庭等你们一起回去。结果，却看到你们被抓住带走的情景……”

紧接着库尔凯说道

“他们之后就通知了在船上等待的我们。之后，我和简（光头老师的名字）一起设计了营救计划，他们也向这个‘魅惑的妖精’酒吧请求帮助呢”

才人心里非常高兴。骑士队并没有变的四分五裂，而是象这样，一旦都什么事情发生可以互相救助的伙伴。

才人向库尔凯他们低下头

“对、对不起……明明说要去救塔巴莎的，但我们却被捕了一点办法也没有”

苛尔贝尔拍了拍才人的肩，说道

“要道歉的话，不如快点过来商量怎么救塔巴莎小姐。现在可没有一点安心的空闲啊，快来快来，正事现在才要开始”

哗~，苛尔贝尔把地图在桌子上展开，在场的全员都围了过来，紧张的看着地图。

苛尔贝尔用手指从地图上的一条街道拉了一条线

“我们从陆路向加里亚前进”

“不能用船去吗？”

“等到皇城里的人发现你们逃走了，最先被怀疑的就是现在飞在天上的东方号。毕竟我们是乘那艘船来到特里斯塔尼亚的。追捕的人也一定会认为我们逃回船上去了。所以我们要反其道而行之。让东方号充分吸引追捕者们，我们从陆路反方向向凯尔马尼亚前进。宫廷里的那些人应该不会料到我们会从凯尔马尼亚侵入加里亚的”

“原来如此”

库尔凯继续说明不能乘船的理由

“而且呢，要是那么大的船驶过国境，不是马上就会被加里亚军发现吗？就算咱们能降落到加里亚，那这船怎么办？就一直在空中待命？那要是被加里亚的龙骑士队发现了，转眼那船就会被击沉了”

“总之我不想把那艘船用在危险的地方，在救了塔巴莎小姐之后，还要用那船飞去东方呢，不是吗？”

苛尔贝尔脸上挂着略带恶作剧般的微笑，看向才人。

是，才人感动的点着头。

“因此，我们要骑马穿过国境，向泽尔布斯特小姐知道的拉古德利安湖畔的旧奥尔良公馆前进。那里是塔巴莎小姐的本家。应该会得到什么线索的。好了，之前的计划就是这样，各位，还有什么疑问吗？”

就象是在上课一样，苛尔贝尔向在场的全员问道

才人问道

“我能问个问题吗？”

“是什么呢？”

“为什么您能这样帮助我们呢？老师应该也有老师您的立场吧”

苛尔贝尔惊奇为什么他会这么问，答道

“塔巴莎小姐也是我的学生。老师去救学生，这不是应该的吗”

塔巴莎慢慢醒了过来。

第一反应，这里是梦之国吗？

宽敞的卧室正中放置着带有宝盖的大床，而自己就躺在这上面。

穿着一身就算自己在公主时代也没有穿过一次的豪华睡衣

塔巴莎寻找着自己的眼镜

她注意到床边的小桌上放着一副镶满宝石的眼镜，戴上了它。

“………”

戴上眼镜后，塔巴莎再次检查自己的全身，没有发现任何异常。环视下四周，床和小件家具都成色都不错，边上的日用器具也都很豪华。那是前卡贝时代的用品。卡贝时代是加里亚历史上艺术、军事上最繁荣的时代。

“睡醒了吗？”

寻声看过去，说话的是那个长身的精灵。他正坐在门边的沙发上读书。塔巴莎发射的去摸魔杖，但是那里都没有。塔巴莎明白自己已经没有任何反抗的机会了。

她缓缓的走下床。这里绝对不是梦幻之国。只要这里有那么简单就打倒我的精灵，那这里就是现实。

“你是什么人？”

“奈弗提斯老评议会议员……不，现在只是‘撒哈拉’的贝塔夏尔而已。”

“这里是哪？”

“阿含布拉城”

博学的塔巴莎知道这个城的名字。是离精灵土地“撒哈拉”很近的一座加里亚古城。位置和旧奥尔良宅邸正相反，在加里亚的东方国境边上。自己昏迷的这段时间竟然被带到这么远来了。

“母亲被带到哪里了？”

塔巴莎重复着前几日一样的问题

精灵干脆的答道

“在隔壁房间”

塔巴莎跑了出去。看到她跑到门边，精灵也没有制止。看来塔巴莎睡的房间是为权贵设计的。门的那边是佣人用的小屋，塔巴莎母亲的床放在那里。

“母亲大人”

塔巴莎叫着跑到床前。母亲看起来正在熟睡，呼唤她，她也不睁开眼睛。好象睡的很沉。

房间角落的梳妆台上，放着母亲认为是自己女儿的人偶。那是以前买给自己的，那时自己给它起名叫“塔巴莎”。

但是失心疯了的母亲现在却把那个人偶叫做夏尔洛特

而自己现在自称为塔巴莎。但那个自己分身一样的人偶，这个母亲绝不离手的人偶，现在却被放在梳妆台上。

塔巴莎厌恶的看着正从门口窥视着这里的贝塔夏尔。

精灵简洁的说道

“太闹了，让她睡了”

“打算怎么处置我们？”

贝塔夏尔就象看到被抓到就要进行实验用的沙漠老鼠一样，用带有些许怜悯的眼神看着塔巴莎。

“回答有两个”

听到贝塔夏尔的话，塔巴莎知道自己和母亲的处置方法不一样

塔巴莎先问会怎么处置母亲

“要把母亲怎么样？”

“什么都不做。我们接到的命令只是‘保护’而已”

“我呢？”

贝塔夏尔一瞬迷惑了一下，不过他还是用刚才的语调继续说道

“我接到的是使用水之精灵力，让你的心丢失，之后再‘保护’的命令”

塔巴莎马上明白这个精灵说的是要让自己变成和母亲一样

“现在？”

“因为是很特殊的药，所以要花10天时间调配。在那天到来之前，你就好好享受你仅存的时间吧。”

“那个让母亲失心疯了的药是你们做的？”

贝塔夏尔点了头

“拥有这种持续性的药，你们人类是调配不出来的。那么，虽然也很可怜你，但是我也算是被囚禁的人。变成这样也一定是‘伟大的意识’的旨意，你就死心了吧”

塔巴莎站了起来，走向窗边

窗外可以看到在阳光照射下的残垣断壁，阿含布拉城应该是一座废城的，那这个豪华的居室是约瑟夫改建出来的也不一定。

因为城墙的遮挡，中庭和城外都看不见，只有城堡中那伸出的大门厅可以望到。有几个拿着长枪或火枪的卫兵站在那里。虽然不知道这座城堡里有多少武装了的卫兵，但是在没有魔杖的现在，想带母亲一起逃离这里是完全不可能的。

“我的使魔怎么样了？”

“那个韵龙吗？逃走了”

他好象一下就看穿了希尔菲德的秘密。对于高位的精灵来说，应该是隐藏不了的吧。

听到希尔菲德逃走了，塔巴莎松了口气……它一定是去通知在魔法学院大家自己被捕的消息了。

塔巴莎咬住嘴唇

在她的脑海中浮现出库尔凯和才人的影子

不过……这应该不用担心吧。毕竟抓走我的是加里亚国啊。来救自己就等于和一个国家敌对。库尔凯和才人应该不会冒这种风险。而且，才人现在不是特里斯汀的近卫骑士吗……

但是，他可能不会在意这种风险吧。不管怎么说那个才人，在和自己生死搏斗的时候，不顾自己的生命放弃了对我的致命一击啊。

塔巴莎在思考中迷茫着……

轻轻的，她摇了摇头

自己竟然会这样考虑他们究竟能不能来

难道，我希望有人能来救我吗？

怎么会

我自己一直都是一个人挺过来的

而且……就算有谁来了也是无用。因为就在短短的时间之后，自己就要被精灵用药弄的失去心智了。况且，在精灵的原住魔法面前，人类根本什么都做不到。

对于自己即将失去心智这件事，塔巴莎是相当冷静的

面前的这个精灵，自己是无论如何都战胜不了的。自己有魔杖在手的时候，尚且手足无措。在没有魔杖的现在，想和他战斗就象蚂蚁想去撼动大象一样。

所谓北花坛骑士经历过无数战斗的塔巴莎，战力分析能力也非常出色。她自己作为优秀战士的感觉，现在正在教给她抵抗是愚蠢的这件事。从来没有感觉到过的无力感覆盖着她全身。连愤怒这最后的感情都被覆盖，消失掉了。

不要妄想，放弃吧的想法紧紧缠绕着她的心。

塔巴莎轻咬的唇

真不可思议啊，被这种感情所支配的自己，竟然感觉到能变的和母亲一样这事情是对自己的一种救赎。

这时贝塔夏尔说道

“要是觉得无聊，那就读书吧。我拿来几本”

顺着贝塔夏尔手指看过去，几本从旧奥尔良老宅拿来的书摆在那里

打开一本他在旧奥尔良公馆就在读的书的贝塔夏尔说道

“这本‘伊瓦尔汀的勇者’确实非常有意思”

“伊瓦尔汀的勇者”这本书，是全哈尔凯基尼亚大陆上最通俗的英雄传记

勇者伊瓦尔汀是受到始祖普利米尔加护的人，他两手分持“剑”和“枪”，同龙和恶魔，亚人和怪物，各种各样的敌人战斗并打倒了它们。因为这本书的原著已经不存在了，现在这个故事已不只限于书本，它演变成传承，口授，诗歌，戏剧，木偶剧……等等无数的形式在民间广为流传着。

因为主人公不是魔法师，所以这些作品深受平民的喜爱。

“在我们精灵的传承里也有着类似的英雄。是圣者‘阿奴比斯’。他在‘大灾难’的危机中拯救了我们精灵的土地。这本书上的勇者伊瓦尔汀拥有光之左手，而相对的，我们的圣者‘阿奴比斯’也拥有着神圣之左手。精灵和人类是完全不同的，但是在这传说上却有着让人深感兴趣的共同点啊”

作为平民故事的“伊瓦尔汀的勇者”，并没有在哈尔凯基尼亚大陆上被正式接受。研究它的人都被都被称为异端或愚蠢，它根本不能走上神学和文学的舞台，也有遭到过焚书的惨痛时代。它只不过是对贵族支配不满的平民，为了发泄自己的不满情绪而孕育而生的杂谈而已。在各种“伊瓦尔汀的勇者”的传记里出现的伊瓦尔汀并不是都拥有光之左手。在各种传记中的勇者伊瓦尔汀既有女性的，也有男性的，有说是神的儿子的，还有是别人妻子的，连平平凡凡的人也有。就是这样一个融合着各种各样事物的故事大集合。

贝塔夏尔把“伊瓦尔汀的勇者”这本书递给了塔巴莎。

塔巴莎静静的接过书，做到母亲睡的床边。

贝塔夏尔向她点了下头，走出了房间。

做在床上细细看着母亲……塔巴莎回忆起她小时候的事情来。母亲为了让磨着不愿睡的自己睡着，经常坐在自己枕边给自己读书。

那时候，读的最多的书，不就是这个“伊瓦尔汀的勇者”吗？

塔巴莎开始缓缓的翻着书页

虽然绝对不会做为研究对象，但是“伊瓦尔汀的勇者”这本书很有意思。是个惩恶扬善，简单明快的故事。所以它很受人欢迎，并被广泛流传。塔巴莎小的时候也曾经读它读的入迷，虽然很快就把兴趣转到别的上面，不在翻它了……但教给她读书的快乐的，确实是这本“伊瓦尔汀的勇者”

翻书页的声音，在这小屋中静静回响着

在翻书页的时候，塔巴莎把它读了出来

就象从前母亲做的一样

伊瓦尔汀被以西奥门德为首的村民们挡住了，因为他说要到龙之洞窟去救折磨着村民们的领主的女儿。

偶然看了眼母亲，不知道什么时候她竟然已经睁开眼了。明明刚才叫她都不会醒的……塔巴莎准备去梳妆台把人偶拿来。要是没有那个人偶，母亲会发疯的。可是……塔巴莎注意到母亲和平时不大一样

她现在吃惊的望着自己。平常的话她总是大嚷着“还给我女儿！”的。不知道为什么，她现在并没有对梳妆台上的人偶表示兴趣，而是直直的在看着自己

没准是因为听到这一节“伊瓦尔汀的勇者”，让她少少的回忆起以前的事情也说不定。已经完全放弃了的塔巴莎的心中，现在又涌出一点希望，那曾经消失了的希望。不过，这个希望就想在黑暗中的一根蜡烛一样，散发着淡淡的柔和的微光。

塔巴莎继续读了起来

西奥门德向伊瓦尔汀问道

“噢噢，伊瓦尔汀啊。你为什么要去龙的住处呢？那个姑娘，不是让你受了那么多苦吗？”

伊瓦尔汀答道

“我不知道。到底为什么，我也不知道。不过，在我心中存在着的什么，正极力让我前去。”

第十卷 伊瓦尔迪的勇者

第七章 过去的清算

苛尔贝尔他们的作战进行的很顺利

和预想的一样，王宫的追捕者们都认为才人他们逃回东方号上去了。

正当龙骑士们全力起飞的时候，“东方”号已经利用它的速度跨越了特里斯汀和凯尔马尼亚的国界，向冯-泽尔布斯特领地逃去了。

乔装了的才人他们，一路驿站换马，奔驰了一天半，到达了距离国境十盟的住宿街。

塔巴莎救出队的成员有，才人、露易丝、库尔凯和苛尔贝尔，还有基修和马利寇尔奴，再加上说着不能没有治疗的人就跟来的摩莫朗希，一共是七人。因为人太多会比较惹眼，所以剩下的水精灵骑士队队员们充当诱饵乘上了东方号。塔巴莎的义妹因为有伤，所以留在学院。

前边终于就要到国境了

穿越国境的作战已经计划好了。在夜晚由希尔菲德载着众人，趁夜色穿越国境潜入加里亚。因为希尔菲德的伤没有痊愈，不能长时间载七个人飞行，所以才骑马到这里才准备实行计划。

“比起特里斯汀来，加里亚那边的危险应该少点”

库尔凯这么说道。确实是这样，现在在特里斯汀是逃犯，而在加里亚的话，只不过是无数偷渡这中的七人而已。但这说的是不会被对方抓到的情况下…….

“不管怎么说，咱们先去吃饭吧。饿着肚子可不能战斗呀”

一行人听从了马利寇尔奴的建议，走进了一家很受欢迎的旅店。满是旅行者的旅店里没有一个人注意做到桌子边的才人他们。

为了能顺利潜入加里亚，他们各人都已经化装成旅行的卖艺者了。

正在高举着手叫着伙计的是马利寇尔奴，他上穿大红的上衣，下穿剪掉一半的裤子，脚蹬一双尖头木鞋。样子非常的滑稽。而且他还仔细的把眼袋染的黑黑的。当时化装的时候因为这个样子太适合他了，才人差点没喷出来。

基修把头发剪下一部分，沾在嘴上充当胡子，嘴里含了两团棉花让脸颊鼓了起来。再穿上从“魅惑的妖精”酒吧拿来的商人衣服。变成了一个不错的酒商。

库尔凯装扮东方舞娘，额头上戴着镶有宝石的坠饰，完全是一个不管去那个剧团都大受欢迎的招牌舞娘。

摩莫朗希也和库尔凯一样，穿着暴露度很高的舞娘装，但是她忸忸捏捏的，让人看起来有点不协调。

露易丝因为没有适合的舞娘装，只好扮成一个不起眼的农村女孩。穿草绿色饿连衣裙，把额头前的粉发染成了茶色，用一块头巾把头整个包住。这样怎么看都是一行人中打杂的。

苛尔贝尔身着僧侣的服装。扮成随行说法的法师。

才人戴上插着羽毛的帽子，打着绑腿，背着特尔弗林格。象表演剑舞的演员一样。

就这样，一行人组成了一支旅行卖艺团。服装虽然有点破的奇怪，但是他们认为这样去加里亚应该会比较不容易让人识破。

“为什么不打扮成这样不行啊”

摩莫朗希全身打战的说

“要是照平常的摸样去，不是等于告诉别人你是贵族吗？”

库尔凯干脆的回了回去

“就没有其他的衣服了吗？好讨厌啊，让别人色眯眯的盯着看”

已经醉了客人们，都在死盯着库尔凯和摩莫朗希那只有一片布遮住的胸还有她们光溜溜的纤腰。自尊心很高的摩莫朗希已经不能再忍耐这些视线了。

“我从来就没有想过会在众人面前露出肚脐。这到底是什么衣服。难道这么下流也是好……”

“偶尔穿一次不是挺好吗。很合适你呢”

库尔凯高兴的说

“而且不是也有没被色眯眯死盯着看的可怜人来嘛……”

“什么意思。你在说我？”

包着头巾一副打杂少女样子的露易丝瞪着库尔凯

“你相当轻松啊，现在可是要去救你的朋友，难道你就这种胡闹的态度吗？”

“那，我象你一样眉头紧锁，满面愁容的就能保证成功了？要是那样能成功的话，我就这么做”

两个人互相敌视着两眼间仿佛在闪着电花

这时才人对两人说道

“不要吵了。要是不团结的话，能成功的事情也做不成功”

苛尔贝尔也在一边点着头

“就和才人说的一样。我们可是一个团队。如果每个人都为一点小事而争吵，那一定会在队伍间造成更大的裂缝，那就什么都做不了了”

简既然这么说那就这么做了！说着库尔凯微笑着扑了过去

就这样，一行人准备今晚潜入加里亚，向旧奥尔良宅邸出发。

才人一边咬着夹火腿的面包，一边问库尔凯

“去到那里的话，真能得到什么线索吗？”

“那孩子可是原王族呢。既然是囚禁了原王族，就一定会留下什么痕迹，一定会得到情报的。而且，只要你有钱，就没有在街上得不来的情报”

对这种事情异常了解的库尔凯微笑着喝着葡萄酒。她对调查目的地充满了自信。

因为到夜晚还有一段时间，所以才人他们打算在旅店好好休息，来恢复一天半来狂奔的疲劳。

他们租到了一间有两张床的大屋子。库尔凯赶快拉着苛尔贝尔躺到床上，很快进入了梦乡。马利寇尔奴从苛尔贝尔腋下钻了进去，占了剩下的空间。基修和摩莫朗希睡另一张。因为看到舞娘而兴奋着的基修偷偷摸摸的把手伸向摩莫朗希，不过，摩莫马上就把他的手甩了出来，把他推到另一边去了。

露易丝和才人靠着墙坐在那里

望向窗外，时间大约才正午。到傍晚之前还有六个小时要消磨

露易丝问坐在旁边的才人

“睡不着吗？”

“恩？困的话就睡了。不过，有人望风比较好吧”

露易丝打算问才人自己一直在意的事情

“为什么你总要自己冲入这么麻烦的事情中来？我不是说过吗。一定会帮你找到回去的方法的。这次又是为什么要潜入外国？提前说啊，这在一定程度上比战争还危险。万一被抓住了，我们就是罪犯。而且没有荣誉，连想做俘虏的资格都没有”

“这话我原封不动还给你”

“你啊，不要管我的事情。去救多少次救过我的人，这不管怎么说，都是作为贵族的我的问题。”

“你不是已经不是贵族了吗？”

“虽然脱掉了斗篷，但是我的心还是贵族。是不是贵族是要用心来衡量的”

“我也是一样啊”

“所以啊，你不是不是这个世界的人吗。你应该有你自己衡量的方法的”

才人抱着胳膊靠在墙上

“这跟贵族平民的心有关系吗？帮助曾经帮过自己的人，这作为一个人来说不是应该的吗”

“虽然是这样…….”

“不只是这样。应该怎么说呢，为了别人而战，而努力。虽然很辛苦，但是很快乐啊。在冲入过七万大军之后的现在，我一直在思考一个问题。我能够做到什么？那个。从前……日本……啊，那是我出生的国家，我还生活在那边的时候，从来就没有考虑过这种事”

才人侧眼看着露易丝

“所以就这样吧。我是因为想做才做的。并不是因为什么义务感之类的”

露易丝陷入了沉思

不觉的她想起了特尔弗林格的话

“听到主人的咏唱就充满勇气，和听到婴儿笑声就满面欢笑的母亲是一样的道理。就是这样子的事情”

现在才人的“想为了谁做些什么”这种心情，难道是成为钢达尔夫被后天赋予的？

自己给予的印在才人左手的纹章，不会把才人变的不再是才人了吧

并且，还有一个疑问

她有想起之前西艾斯塔的话

“那不是成为了使魔而被赋予的感情吗？”

还有在城堡的监狱里，感觉到的不安的事情……

如果不仅是敢于冲入危险的勇气，就连才人对自己“喜欢”也都是成为钢达尔夫之后被赋予的情感的话？

这两个疑问在露易丝心中不断胀大，快压的她受不了了。不想被那种可能是虚假的感情说“喜欢”。但是。才人并没有错，所有的责任都在我自己。

看到露易丝在那里沉默的包着膝，才人非常担心

“怎么了？突然安静了下来”

“没什么”

“在城堡的时候也是这样。是我说了什么伤害你的话了吗？”

“不是……只是每次看到你的那种勇气，我都会变的很不安”

露易丝半合上眼，靠到才人身上。才人抱住她的肩

看到自己肩上的手，苦恼的小声嘀咕

“谎言和真实，究竟要怎么分别啊……”

“你说什么了吗？”

露易丝摇了下头

“……什么也没有。到晚上之前，睡吧”

才人被摇大睁开了眼，眼前是库尔凯

“到时间了”

他睁大了眼，不知不觉间竟然已经到夜晚了。才人紧张了起来。终于从现在就要开始潜入加里亚了。周围的人也和他是一样的心情。

穿着滑稽的马利寇尔奴，劈劈啪啪的拍着脸

“你在做什么？”

“我、我在给自己打气”

基修拉着摩莫朗希的肩，手指着夜空

“如果这次救出失败了，我希望能变成那样闪耀着的星星……”

“会给你准备非常好的葬礼的”

随后摩莫朗希环顾了一下全体人，说道

“因为担心你们所以我才跟着一起来的，危险的事情不要做啊。绝对不要做。提前说啊，我真的是最讨厌这种粗暴的事情”

“没问题的！就算丢了这条性命我也会保护你的！”

摩莫朗希怀疑的看着正在拍胸脯保证的基修

“你可不要当第一个啊。真是的，总觉得有股不详的预感。人生啊，不管怎么说，总是把人不期望发生的事优先送了过来”

摩莫朗希的预感，在十秒后就被证明是正确的了。

到达了一楼的一行人，注意到周围的气氛有点诡异。一个人影都没有，暗暗的一点光也没有，门紧紧的关闭着。

这里的旅馆基本上一楼都是酒吧的，这间也不例外。

通常说来现在是旺季，这个时候关门怎么想都是不可能的事。

大家都相互看着，丘尔可一边指着门一边对基修点了下头。基修摇了摇头，盯着马力科鲁姆。马力科鲁姆行了一个很礼貌的礼，指向了才人。

“又是我？”才人说，全员都点头。

“身手敏捷的”……

在后悔着自己所拥有的能力的同时，才人打开了门。“叽……”的一声门开了，门外已经被黑暗所包围，但是……一个人都没有。才人向后边回头说道，

“总觉得怪怪的啊……”

就在这一瞬间，周围一齐闪出了无数的火光。在大量火把的照射下，可以看到有很多士兵。

“不要动！我们是女王陛下的枪士队，把魔杖都扔掉，老老实实地投降！”

果然不出所料，在士兵们的正中站着的，正是身上携带数样武器的枪士队队长阿妮艾斯。

看起来是想办法让酒吧的客人们都去避难了，然后在这里悄悄地布下了包围网等待着他们。能够使用这样的手段，也只有不愧是习惯于做这样的工作的枪士队。

“阿妮艾斯小姐！是我！求你了让我们过去把！”才人这样的大声喊到。在明亮的火光之间的阿妮艾斯的脸上完全看不到在亚尔比昂那让才人感到十分温柔的神情……

露出铁面一样无情的军人的脸孔，阿妮艾斯冷冷地说道：

“绝对不能让你们通过这里！这是女王陛下的命令！”

丘尔可突然露出了脸，用满不在乎的口气说道：

“啊啦啦，挺厉害的嘛！你是知道我们为什么要穿越国境吗？”

“如果说那艘头是头的话，这里就是背的正中心。和你们贵族在战斗的时候，打着打着就养成了攻击你们背后的习惯”

使用着这样的诱饵，并用同样的口气，阿妮艾斯说道

“求你了！我的朋友被困住了，阿妮艾斯小姐不也是在伙伴被捉住的时候会帮忙的吗？”

“在这之前不是也帮过我们一次吗？”露易丝也叫到。但是，阿妮艾斯摇了摇头。

“我不是已经说过了吗？我只是陛下的剑而已。你们的心情我也不是不知道，但命令就是命令。好了好了快把魔杖放下，我也根本就不想和你们打……”

周围根本就没有可以藏身的地方。被枪士们用火枪瞄准着，希尔菲德根本就不可能降落到这里，因为在乘上风龙的瞬间就会被打成蜂窝，反击更是不可能的。为了救塔巴莎，不可能在这里就被枪士队员们打伤。（这段我没有领悟是被打伤还是打伤，按剧情而言我觉得是被打伤……）

看来万事皆休了……

“像枪士队员什么的，全部烧了不就行了？”丘尔可干脆地说，

“不行”才人摇了摇头。

“用我的风魔法把她们的枪都吹落行吗？”

“那么就用我的土魔法把他们的脚缠住，让他们都动不了好了。”基修和马力科鲁姆说道。莫莫兰西劝说着阻止这两人。

“还是不要动手比较好，对方有多少人都不知道，恐怕我们在这里看到的还不是全部人马。”

“我赞成莫莫兰西小姐的意见。而且，恐怕在这家家户户之间以及周围的暗处，全部都布置了兵力将我们包围。”格鲁贝鲁边点头边说到。

“老师……”

格鲁贝鲁用很小的声音指示道：

“我用火魔法做一个障壁出来，就利用这个间隙，你们乘风龙逃走把。”

“啊？”

“金，你到底在说什么啊？”

但是格鲁贝鲁的表情十分认真。

“阿妮艾斯殿下看到我的话会产生动摇的。应该可以给你们争取到时间。”

丘尔可脸色都变了。

“金！不能这么做！”看到会有认真表情的丘尔可一行人都惊讶了。因为阿妮艾斯和格鲁贝鲁之间的仇恨羁绊，除了丘尔可以外没有人知道。

“除此别无他法了。”格鲁贝鲁用好象要和丘尔可吵架的喊声说道。

“我也要留下来，那个枪士队长小姐，早就听说过她的事情了。”

“塔巴莎小姐的住所不是除了你以外就没有人知道了吗？你们一定要到加里亚去，不管怎么样一定要把塔巴莎小姐救出来！”

听了这番话，丘尔可已经没有什么可以再说的了，只能苦涩地点了点头。

“等等，老师！虽然不知道是怎么回事，我绝对不能丢下老师不管啊！”才人大声叫到。但格鲁贝鲁摇了摇头。

“好了不要管我，你们快走！”

格鲁贝鲁推开才人，从旅馆的门前走了出去。

阿妮艾斯的脸一瞬间呆住了，就是在这个瞬间逃走！格鲁贝鲁对天上吹了声口哨，在上天等待着的希尔菲德从天而降。希尔菲德着地的同时，格鲁贝鲁咏唱起火的咒文。从地面下冒出的火焰，在阿妮艾斯和希尔菲德之间做出了一道屏障。

“老师！”

“好了，快走把！”

怒吼着的才人的手腕，被丘尔可紧紧地抓着。率先一步上去的马力科鲁姆对才人施加了风的魔法，乘上了希尔菲德，接着丘尔可也飞了上来。

“走把！希尔菲德！”

“呜依~！”的一声叫喊，希尔菲德飞了起来，就一会的工夫，格鲁贝鲁，阿妮艾斯还有枪士队员们的脸庞越来越小了。

“真是的，阿妮艾斯小姐也不肯通融，不会有事把，老师……”才人很痛苦地说道。

但是转头看了丘尔可的脸，才人屏住了呼吸。从来都是飘飘然满不在乎的态度不见了，取而代之的是紧紧咬着嘴唇的异常愤怒的神情。

“丘尔可……”露易丝露出担心的脸色说道，但是丘尔可连回答都没有。

“那个女人，要是敢碰金一根毫毛，我就要把她烧得连灰都不剩！”

注意到正在上升的希尔菲德之后，阿妮艾斯回过了神，然而下一个瞬间做出的，就是下达了射击的命令……

“给我打！！！”

把枪全都推上镗的枪士们，一齐发射了子弹。子弹的声音响彻了整个夜空。

但是很快地，希尔菲德飞到了高空，子弹已经到达不了那种高度了。看到火枪发射子弹冒出的黑烟，阿妮艾斯清醒了过来。

自己，正在做向自己朋友开枪的事。向亲手教授剑技的学生开枪了，因为被下达了“逮捕”的命令……当然也没有杀掉他们的打算，但是，自己已经下达了向他们开枪的命令……

因为没有办法……阿妮艾斯摇了摇头。因为自己是一名军人。除了忠实地执行命令没有其他的存在的意义……比起这个，这里……对阿妮艾斯来说，比任务更重要的事情只有一件，那就是……复仇……

阿妮艾斯用憎恨的目光看着格鲁贝鲁。

“还活着啊，我必须得感谢神啊。老是一想到你死了，我活下去的意义就没有了。那么，堂堂正正地来决一胜负把！把魔杖拿出来！”

但是，格鲁贝鲁并没有拔出魔杖，相反的，他向地上扔去，并坐在那里。

“怎么了？给我捡起魔杖来！”

“杀了我把，殿下你有这样的权利。”

“你说什么？”阿妮艾斯嘴都歪了。

“殿下你攻击了我的学生，但我并不恨你。因为曾经是军人所以能理解。就在刚才，阿妮艾斯殿下不是说过了吗，“我是陛下的剑”，我也是如此。我也是“王国的杖”罢了。我被赋予了“全部烧为灰烬”的命令，忠诚地执行了。那真的是贵族走的正确的道路吗？我一直都在想这个问题。”

“住口！”

“但是，殿下的村庄……不，将没有罪的人们全部烧死的时候，就知道那是错误的了。

我在是王国的杖之前，首先是一个人类！不管是命令还是什么，都是绝对不可以被原谅的事情！”

“都叫你捡起魔杖了！”

“所以我后来一直在研究，即使是多一个人也好，让大家变得幸福的方法，一直在想我能够赎罪的方法。不……说赎罪那是太过傲慢的说法，应该说这是“义务”，对我来说，就是要为这个世上还活着的人尽义务，如果我选择了“死”，那是不可被原谅的。”

“你这混蛋，觉得自己活着，就可以赎罪了吗？你的所作所为，就能够赎回我的家人，使我的朋友得到安息吗？”

“不会安息。根本就不可能。犯下的罪是无法消除的，到现在为止都没有消除。就算把我的身体毁掉，也不可能抵消我的罪过。罪，并不是这种东西。我之所以会选择让你来赐予我的死。因为我自己……让我选择自己结束自己的生命实在是傲慢的做法……你是唯一的，能够决定我死的人。殿下你是那个村庄唯一的生存者。你有为了安抚他们的亡灵而杀了我的权利。”

阿妮艾斯闭上了眼，然后猛地睁开向格鲁贝鲁冲去！格鲁贝鲁睁开的眼里，看见了快速冲过来的阿妮艾斯。

即使是阿妮艾斯手中的剑挥下的瞬间，格鲁贝鲁也没有闭上眼睛……

剑光一闪……

但是血并没有飞溅出来，被阿妮艾斯砍碎的是，格鲁贝鲁羽织的僧衣……脑袋的后面，领子被切开了，露出了脖子。

那是明显的丑陋的被火烧伤的伤疤。

阿妮艾斯的记忆追溯到20年前……在那熊熊燃烧着的村庄中……是谁背着自己。那一个脖子上有个明显的丑陋的被火烧伤的伤疤的男人，当醒过来的时候，发现自己正被毛毯紧紧地裹着。

这个男人救了自己啊……是因为一时兴起吗？还是觉得自己有罪？到底是为什么现在并不知道……只是自己清楚的是，将自己的村庄烧毁，然后从中救出自己的，就是眼前的这个男人。真是讽刺啊……阿妮艾斯自潮着。

对于救自己的理由，阿妮艾斯一直习惯于在询问着这个。现在看来，这种事也无所谓了。把剑插回剑鞘之后，阿妮艾斯低声说到，

“一百二十九人，给我记住，你这家伙必须给我十倍，不，百倍的赎回来！”

格鲁贝鲁悲伤着摇了摇头。

“是一百三十人……”

“你说什么？？？”

“还有一位孕妇，那是两条生命。”

阿妮艾斯抬头向天空望去，两轮月亮被云层遮住了，只有深深的黑暗把天空给覆盖着。

“我绝对不会原谅你，即使再转生多少次，我也要诅咒着你，但是……我不会再被复仇给锁住了。如果没有谁来斩断的话，这仇恨的枷锁将永远的持续下去。如果我现在在这里杀了你，你的学生们绝对会憎恨着我，绝对不会原谅我的。所以，金?格鲁贝鲁，你要感谢你的学生。今日我手中之剑，将斩断这仇恨的锁链！”

阿妮艾斯对着格鲁贝鲁抬高了下颚。

“过来！如果连你都放跑了的话，我就失去了立场了！”

格鲁贝鲁站了起来，深深地向阿妮艾斯鞠了一躬。好一会时间，两人就这样一动不动的站着，旁边的枪士队员们，也都在旁边这样站着。

过了有一会，阿妮艾斯迈出了脚步，格鲁贝鲁也跟着迈出了步子。

“不把我绑起来吗？”

“你要逃走这种事是想也不要想。”在迈出步子的同时，阿妮艾斯硬邦邦地说。

“我能够理解你的家伙刚才说的话。因为军人就是这样的工作。在命令被下达的同时，是不允许有自己的反对意见的。就在刚才，我下令射击了自己教授剑技的学生，当意识到的时候，已经下达了开枪的命令……虽然这并没有对与不对的问题，但我确确实实向自己的学生，友人开枪了。你这家伙的话，我确确实实地明白了。”

泪水从阿妮艾斯的眼中缓缓地溢出。这位像铁一样刚强的枪士队队长，竟然在这么多人面前没有顾忌地留下了眼泪……

“我，原谅不了能够完全理解你这家伙的话的自己……”

枪士队和格鲁贝鲁一起向已经准备好的回托里斯汀的马车走去……

第十卷 伊瓦尔迪的勇者

第八章 旧奥尔良公爵官邸

乘希尔菲德穿越国境的一行人，到达旧奥尔良公馆的时候，已经是深夜零点以后了

挂在夜空中的双月，偶尔在云隙间透出它们惨淡的光芒

边上拉古德利安湖散发出的阵阵薄雾笼罩着老宅，再加上忽明忽暗的月光，使这个旧奥尔良邸充满了诡异的气氛。

“这里就是塔巴莎的本家啊……”

才人自语着

露易丝有点害怕的躲在才人背后，偷偷伸头看着老宅

基修咽了口唾沫，紧紧握住他那玫瑰花形的魔杖

摩莫朗希在帮希尔菲德检查伤势。伤势并未痊愈的它驮着众人飞到这里已经快喘不上气来了。摩莫朗希现在在用水魔法治疗它。

“好点了吗？希尔菲德”

“嘎呜”

院子的门敞开着，一天甬道直通向主屋前的大门。路两边生满了郁郁葱葱的树，随夜风摇晃着它们的枝杈，为这个毫无亮光的老宅更增了一抹恐怖的气氛。

“那就谨慎的……”

还没等基修说完，库尔凯就已经大步走了进去

“喂、喂！库尔凯。你就这么进去不是很危险吗？咱们先要制定作战计划，作战计划啊”

“要是敌人出来了，那就省事了。要是敌人设下了圈套，就算你在怎么计划也没用”

库尔凯走到宅子门口，推开了它

噶噶~~~~~~~~~~~~

在厚重的声音中，门打开了

门厅中冰冷而寂静

“没有任何人”

一行人全部拿出个人的武器，慎重的开始在屋内搜索着。走到走廊，基修忽然注意到墙壁上的伤痕

“应该在这里战斗过”

附近的地面上散落着卡哥伊鲁。库尔凯走过去确认这些剑士摸样的人偶

“怎么样？”

露易丝问道。库尔凯哼着鼻子说道

“是她的风魔法……不过这可不止是平时的威力”

“是怎么回事？”

“这种破坏力可不是三角形等级的能造成的，是四边形等级的威力啊”

露易丝和才人看向库尔凯指着的卡哥伊鲁。它被风之刃之类的魔法整齐的切成了两段。不过露易丝并不明白为什么这样就算是四边形等级。

才人也只是感觉到“切的很漂亮”，不过，既然连库尔凯都这么说了，那就应该是相当厉害的魔法吧。

在被破坏的卡哥伊鲁下面，发现了塔巴莎的足迹

那一直延伸到屋子深处的一个房间

一行人推开房门走了进去

里面的样子异常的凄惨

屋子里就好象发生过暴风一样。原来可能是床，桌子之类的家具，现在都变成破木片，碎布，羽毛等等残片，散落在房间各处。墙壁上也有无数的切痕。

入口对面的窗子已经消失了，破了一个大洞

库尔凯仔细的调查着地面

随后她把大家召集过来，指着地板上的一点

“看这里。就在这里，塔巴莎咏唱了龙卷状的魔法”

确实如此，以这点为中心，旋涡状的伤痕一直延伸到墙壁上

基修看着屋内的样子感叹道

“呜哇……难道把这个房间变成这样的……”

库尔凯高兴的说道

“是啊，应该是被那个魔法弄成的。应该说，是只有那个魔法能把这里弄成这样”

基修和马利蔻尔奴两人吞着口水在想象着那个魔法的威力。

“难道她放出了这么强大的魔法还会输？敌人到底是什么人物。不会……”

不知什么时候，希尔菲德从墙上的大洞把头伸了进来。

那个洞和希尔菲德大小基本一样。

“这个洞是你弄的吗？希尔菲德”

嘎呜，希尔菲德点了下头

“那塔巴莎的对手是谁？”

希尔菲德把它的前足伸到自己的头两侧。看到这个样子，库尔凯突然想到一个词，随口问了出来

“精灵？”

希尔菲德大大地点了点头

众人惊的屏住了呼吸

“精灵”基修眼睁的大大的，全身都在颤抖

“根本不是对手啊！”马利蔻尔奴大叫

“这不是开玩笑吧！竟然是精灵！”

就连库尔凯也在咬着嘴唇，露易丝也在抱着手臂苦恼着。

“喂喂，精灵有那么可怕吗？你们怎么一提到精灵就变的这么慌乱……”

说起精灵，才人只见过蒂法尼亚一个，但她和恐怖根本就不沾边……

“去问你的剑，精灵有多恐怖它会告诉你的”

才人拔出了特尔弗林格

“喂，特尔弗”

“真是的，只有在这种时候才想起和我说话”

特尔弗林格不高兴的答道

“别这么说嘛。不知道为什么大家都在害怕精灵……真的有那么恐怖吗？”

“恐怖啊”

特尔弗林格断然答道

“是、是这样吗……”

“对手要是精灵的话，就算是四边形等级的魔法师，也只有挨打的份”

摩莫朗希一副不可置信的样子惊道

“这！真的！？”

“强大的是他们能使用的‘原住魔法’。虽然没有亲眼见过，但好象不用魔杖就能咏唱的样子。而且在传闻中，精灵是比任何一个种族都能熟练的使用‘原住魔法’的”

“那个特尔弗。这‘原住魔法’是什么？是水之精灵使用的那种吗？而且你不是也说过你对那种魔法也是一点办法也没有的吗？”

“那个啊。原住魔法是在现在的系统魔法产生之前就一直存在着的。是掌握‘生之力’的魔法。而你们这些魔法师所使用的系统魔法，是通过个人的意识来改变存在与这个世界上或大或小的‘道理’从而产生效果……但是原住魔法是完全符合这些‘道理’的”

“说的更简单一点”

“也就是说，原住魔法是利用自然之力来发挥效果的。生命力、风、火、水……等等等等大自然的力量。人的意识和自然的力量，那个强，你自己想想吧”

“那，抓走塔巴莎的精灵究竟能使用多强劲的原住魔法？快告诉我”

“比起我来，那个风龙应该知道的更详细吧”

“希尔菲德？”

“喂，你想装傻到什么时候？韵龙啊”

“韵龙？”

除了一直好好学习的路易丝和摩莫朗希一副恍然大悟的样子以外，其他都傻呆呆的不知道在说的是什么东西。

“怎么会……韵龙不是传说很久以前就应该灭绝了啊……”

“它现在就在那里，还没有灭绝呢”

“啊，希尔菲德。我是完全不明白的。你是刚说的那个韵龙吗？那是什么？”

希尔菲德为难的看着才人。之后开始大叫着左右摇晃着脑袋。

“不是啊”

“这个韵龙恐怕让主人说过‘不要暴露原形’之类的话吧……现在可不是管这种事情的时候啊。你明白吗？你重要的主人已经被抓了，现在是紧急情况，必须要你用最简单的方法让这些家伙明白原住魔法的恐怖”

感到异常为难的希尔菲德剧烈的摇晃着脑袋

“嘎呜嘎呜！嘎呜嘎呜！”

过了一会，它无奈的闭上眼睛，张开了嘴。

在它面前的才人慌张的退后几步

“干、干什么？想吃了我？”

希尔菲德走近才人，自暴自弃似的从喉咙中发出了不是鸣叫的声音

“不会吃的！嘎呜！”

在场的除了特尔弗林格全员都惊的目瞪口呆。

马利蔻尔奴惊叫道

“龙！龙说话了啊啊啊啊啊啊啊啊！”

“能说话不好？啊啊真是的！因为姐姐不让我说我才一直忍耐着的！那把剑不是也能说话吗！嘎呜嘎呜！”

希尔菲德接着哭叫道

“啊啊！和姐姐的约定毁掉了！绝对不能说话的约定毁掉了！咕~~咿！咕~~咿！”

基修和马利蔻尔奴已经惊慌失措了。多少对韵龙的知识有点了解的露易丝、摩莫朗希

以及库尔凯则很冷静。才人虽然也有点吃惊，但不过只是龙说话了而已，他还是能轻松应对的。

毕竟才人已经见过会说话的水团，会说话的猫头鹰。现在龙说话之类的已经吓不到他了。

“韵龙是什么？”露易丝问道

“是传说中的古龙啊。拥有极高的智能，优秀的语言能力，可以操纵原住魔法……是很强的幻兽”

“诶~，你原来这么厉害啊”

才人抚摸着希尔菲德的鼻尖说

希尔菲德很高兴的在鸣叫着嘎呜~~

“呐，韵龙。让我们稍微见识一下原住魔法的厉害之处吧”

特尔弗林格很坏心的对希尔菲德说

“不要把这叫做什么‘原住’。希望你们称它精灵之力。我们只不过是稍稍借用一下它的力量”

“那就请你轻轻的显示一下那个什么精灵之力吧”

希尔菲德轻叹了口气，开始咏唱咒文。并不是魔法语，而是普通语言的咒文从它的獠牙间传了出来。

“附与我身的风啊！改变我的姿态吧！”

四周的风聚集到希尔菲德身边，形成了青色的旋涡

全员都惊视着希尔菲德。青色旋涡在闪了一下光后就消失了

谁知……在那里的希尔菲德已经消失了。取而代之出现的是一个大约二十岁左右的年轻女性。一个留着长长蓝发的美人。

不过那个样子……

“你不是伊尔库库吗？”

“呜哇！你原来是希尔菲德变化成的啊！”

才人和基修惊的后退了几步。在他们面前出现的女性，正是自称塔巴莎义妹的伊尔库库。

“恩，大约就是这个感觉呢。借用精灵之力，就算变成你们的样子，也是很简单的”

真是完美的……女人的样子。但是终究不能连衣服也一起变出来，象刚出生那样的样子。

刚出生时候的样子……

裸体…

露易丝妒火中烧的盯向才人。前一阵从小屋天花板上掉下来的时候你没能来得及慢慢欣赏吧。

不过现在既然知道对方是希尔菲德，应该就不用那么担心了吧。

才人等男同胞们都红着脸紧盯着希尔菲德的身体看。

基修为了表示她胸部的大小而将手成半球型在自己胸前比划

才人看了摇了下头，基修就更大直径的画着半圆

加入讨论的马利蔻尔奴看到这次大小差不多，便大大的点着头。

就在马利蔻尔奴点头的瞬间，露易丝飞起一高踢，直中才人后脑，咚一声闷响，倒在地上。

在才人倒地的同时摩莫朗希也完成了魔法，基修顿时就被水包裹起来浮到空中。

露易丝脱下穿在她连衣裙外面的大衣，披到希尔菲德身上。

“把这个穿上”

“啊~~~~~~~~~~这硬邦邦的我不要。嘎呜”

“别嘎呜，快穿上”

被像恶鬼一样的露易丝盯着的希尔菲德，勉勉强强的穿上了大衣。因为露易丝衣服尺寸比较小，所以胸前被塞的满满当当的。让人能清楚的看到她的胸型。

露易丝注意到倒在地上的才人还在偷偷看着希尔菲德，就悄悄绕到才人后面，一脚踢入才人的跨下。

呀啊啊啊，才人痛苦的在地上翻滚着。露易丝一屁股坐到正在翻滚的才人背上

“我算明白原住魔法有多厉害了”

摩莫朗希也点着头

“是啊，竟然能把那么庞大的身躯变成现在这样。而且，不管从那里看都是非常棒的人啊。太了不起了，不管是多强的水魔法使用者也做不到啊”

得意的希尔菲德嘎呜~~嘎呜~~的叫着

希尔菲德虽然已经显露的原形，可以说话能正常沟通了，但是事情并没有因此而明朗……

因为希尔菲德也不是知道的很详细

“所以我才觉得即使说话也没什么帮助的啊”

总之希尔菲德能说明的只有下面这些情况

精灵在这个房间

塔巴莎咏唱了非常强劲的冰风暴魔法

（屋里的东西墙和地板就是因为它变的破破烂烂的）

那个精灵却非常悠闲，连一点躲闪的意思也没有

但是令人震惊的事情就在这之后发生了。当魔法即将包住精灵的瞬间，冰风暴反转了，塔巴莎被她自己的魔法打倒了

希尔菲愤怒的冲破墙壁，袭向精灵，不过被打倒了

但是被怎么打倒的她不知道

“就这些”

希尔菲德把她知道的全部说了出来。虽然说的比较拙略，但是基本情况算是了解了。

“也就是说即使他使用了原住魔法也不知道用的是什么的可疑情况”

听了露易丝的评价库尔凯点了点头

“在你来说，分析的不错嘛”

“你~~~什~~~么~~~意思”

库尔凯指着地板和墙对瞪着她的露易丝说道

“这里除了塔巴莎的魔法以外再没有使用过其他攻击魔法的痕迹。究竟那个精灵使用过什么样的原住魔法。那真的用过了吗？”

全员陷入了沉默。都被着不明原因的恐怖压的快窒息了。

未知的敌人，使用未知的魔法……

这和同阿鲁比翁战斗时的恐惧感不同

因为敌人是魔法师。所以能先确定对策

因为对手是军队，所以能有谈判的余地

但是……精灵不一样

那是只在流言和传说中听过的存在，在这数百年间，没有一个特里斯汀人实际见过。

“那、塔巴莎是被带走了吧。虽然我们已经知道她在这里同精灵战斗过了，输掉了，被捕了，但是要是不知道她被带到那里去的话，接下来就没有办法了，总之，先去寻找她被带到那里的线索吧”

才人这么说着，打算走出了房门寻找线索。但是除了库尔凯以外没有人跟他一起去

“你们怎么了？难道是害怕了？”

“精、精灵……该怎么说，那个，是个非常糟糕的现实问题”

基修恐惧的说着

“传说中他们会吃掉被他们抓走的人。手段毒辣，女人和孩子也不放过。而且不只是残酷，他们还拥有让人恐惧的强大力量。好象仅仅十个人一个晚上就把一个小国消灭掉了”

“这算什么！啊！有都到这里还害怕的人吗！我们是为了什么到加里亚来的？不是为了去救塔巴莎吗！打算让我们拼命到这里的艰辛都白费吗！老师他不也是为了让我们能来这里拼命充当诱饵了吗！”

可就是这样，基修、马利蔻尔奴和摩莫朗希还是站在原地没动。非常为难的在那里磨蹭着。

就在这时

在门边闪过一个人影。

才人飞快的握起特尔弗林格，准备攻击

库尔凯则想都不想就放出了魔法。大火球直接打在门上，熊熊燃烧起来。

“请住手！请住手！”

走廊里的人在悲鸣着。这声音听起来很耳熟，库尔凯睁大眼睛叫道

“贝尔斯兰！这不是贝尔斯兰吗！”

“哦呀哦呀，这声音不是泽尔布斯特小姐吗！”

战战兢兢探出脸来的是这个旧奥尔良宅的老管家，贝尔斯兰。他看到库尔凯，不由的哭了起来。

“能再次见到您真高兴啊”

“到底发生了什么事？”

听到库尔凯的疑问，他哭哭啼啼的开始讲述了起来

“那些可怕的王家军队是在三天前的晚上到这里的。啊啊，我是个胆小鬼。看到手持魔杖的军官和那些拿着可怕长枪的士兵，我就变的非常害怕，竟然连要保护夫人的事情都忘记了，自己却跑到那边墙壁中的秘室躲了起来。即使军队走了我也害怕的没有出来。因为那个恐怖的精灵在这个房间里。”

库尔凯这时向大家说明了夫人就是塔巴莎的母亲

“军队那些人，在给夫人施了奇怪的睡眠魔法之后，就把她带走了。我一直害怕的躲在秘室里。第二天，夏尔洛特小姐回来了，并和那可怕的精灵战斗。啊啊！说起那时侯夏尔洛特小姐用的魔法！那是我在这个旧奥尔良邸侍奉了几十年来，从来没有看到也从来没有听说过的威力啊！就连躲在墙壁里面的我都快被那寒冷冻僵啦！那风强的简直象要把这个房子吹走一样！可是那个精灵不仅接下了夏尔洛特小姐那可怕的魔法而且……”

“后面的我们知道了。那就是那个精灵带走了塔巴莎的了？”

“是，一点也没错。他在打倒了风龙之后，就两手抱着夏尔洛特小姐把她带走了。啊啊，要是我这把老骨头也能使用魔法的话！不，至少是在能握住剑的年龄的话！怎么会轻易把夫人小姐交给王国军队什么的家伙啊！”

“你知道塔巴莎被带到什么地方去了吗？”

贝尔斯兰摇了摇头

“这我不知道……”

“是吗，真遗憾”

库尔凯和才人失望的垂下了肩

“没办法，还是要靠我们自己去找了”

“去留提斯吧，在那边的情报屋没准能有点什么线索”

贝尔斯兰对正在商量着的两人说道

“不过，夫人要被带到什么地方我知道”

“咦？？”

“我曾经听带走夫人的士兵说过‘带到阿含布拉城啊。真是的，和这不是正相反吗’这话。”

库尔凯听到马上露出笑容，紧握住贝尔斯兰的手

“泽尔布斯特小姐？”

“这是大功劳啊！你不用觉得羞耻，你带来了任何骑士都带不来的大战果啊”

“可是……夏尔洛特小姐被带到的地方……”

“一样的。不会有把她们分开的理由的”

“阿含布拉城在哪里？”

“是加里亚国东边的城。那里不是有名的古战场吗”

“那里不是从前和精灵多少次互相争夺的地方吗。参加了圣地解放军的我的先祖，就是被派到那里和精灵战斗的”

基修颤声说，随后马利蔻尔奴也同样颤声说道

“我的先祖也参加了最后的圣地回复联合军，结果被精灵打的七零八落的逃了回来。那个先祖在那之后给我们留下这样一句话。‘即使和哈尔凯基尼亚大陆中的所有贵族为敌，也不要同精灵为敌’”

摩莫朗希皱了下眉，也开始说道

“虽然哈尔凯基尼亚的贵族同精灵的战争也胜利几回……最有代表性的就是土尔战争。加里亚-特里斯汀联合军同精灵军在撒哈拉西部发生激战，并取得了胜利。不过，那时候联合军是七千……”

“精灵军队不是只有两千吗？”

“真实的话好象只有五百左右。因为太不光彩，所以报告的时候多报了几倍”

基修订正了马利蔻尔奴的发言，接着说道

“也就是说，想要赢精灵必须要有十倍以上的兵力啊”

听到大家如此害怕，于是库尔凯说道

“这可不是表示我们非要和精灵战斗啊，不是吗？”

“没错。我赞成库尔凯的说法。既然已经知道塔巴莎被关押的地方了，那我就一定要去”

余下的四人看着迈步走出去的才人和库尔凯……

无可奈何的追了上去。

希尔菲德也高兴得嘎呜~嘎呜~的叫着随后追了过去

贝尔斯兰向全体人深深鞠了一躬

“拜托各位了！请无论如何也要把夫人和小姐救出来啊！”

“交给我了！”

库尔凯说着向他挥了挥手

露易丝不安的看着坚定走出去的才人

她理解库尔凯为什么而去

因为那两个人是亲密朋友

但是，才人不是啊。虽然塔巴莎在多少次危机中救过他的恩人……

可才人的那个勇气……

都那么清楚的把精灵的恐怖之处说出来了，但从他脸上连一丝害怕的意思也没有

果然那个勇气是钢达尔夫……

才人回头看着露易丝

“怎么了露易丝？要把你甩下了哦”

露易丝猛力的摇着头，把不安摇掉，向着才人追了过去。

第十卷 伊瓦尔迪的勇者

第九章 阿含布拉城

原本阿含布拉只是一座精灵在沙漠中的一个小山上筑造的城堡。

大约在一千年前，哈尔凯基尼亚的圣地回复联合军付出巨大的牺牲夺取了它。

圣地回复联合军在这座城前制定了国界，并向精灵通告了“这里是我们的土地”。结果就形成了那条国境线。

在此之前，生活在沙漠的精灵并不知道“国境”为何物。不过，在精灵认识到人这种生物，必须通过划定“国境”来满足这是自己土地的贪欲后，才勉勉强强承认了人类所拉的那条线为“国境”。

这座城堡因为被多次作为进攻精灵土地的据点，所以遭受过精灵无数次的攻击。每次都在重复着夺来夺去……直到数百年前的那场战争，圣地回复联合军成为了这里的主人，延续至今。

因为城堡太小，所以不再作为军队驻扎地而被废弃了……但这座城反而因为不再作为军事用而繁荣了起来

阿含布拉城所在的山脚下是广大的绿洲。在绿洲周围渐渐的开始出现小的旅馆街，经过漫长的时间，这里已经是军事用地，完全变成想前往沙漠旅行之人的重要交易场所了。

由精灵做建造的阿含布拉城的城壁非常的漂亮，上面有精细的几何状雕刻，夜里，在双月的映射下发出淡淡的白光，是来沙漠旅行的人必看的绝美景色。

对生活在哈尔凯基尼亚的人们来说，阿含布拉城周边是充满了异国情调的美丽场所。

就是在这片绿洲边的小小的旅馆街，其中一间名叫“犹瑟夫老爹的沙漠之门”小酒馆内，人们都在议论着最近阿含布拉城的传言。

王国军的一支部队，现在现在开始屯驻在城堡里了。

从精灵土地贩卖瓷器的商人在向店主人悄悄的说着

“最近驻扎在阿含布拉城军队……知道是为了什么来的吗？老爹”

经历了无数旅行，最后在此撑起这个酒馆的老板是个老江湖了。他尝了尝炖菜，随后摇；了摇头。

“不知道”

“刚刚那边那群人说，那军队好象是为了发掘宝物而来的……不过事情应该不是这样的呢”

“是这样吗”

老爹还是一脸兴趣缺缺的样子。因为他知道，不要知道太多事情，这个长寿秘诀。

“那，我请你喝一杯，能不能把这事情详细说给我听听？”

“没兴趣呢”

白来的酒没有好酒，旅行商人哼着鼻子拒绝了。一个披着用来遮挡风沙的斗篷身上裹着长袍的女性坐到了他旁边。

“这不是很好的话题吗？”

从斗篷空隙间看了过去，褐色的皮肤，鲜艳的红唇，感觉是一个相当的美人。商人咽了口口水。

“老板，能给他来杯酒吗？”

老板给商人的杯子里倒了一杯淡啤酒

“谢了，嘿嘿”

“那就说给我听听吧”

一行人拍着手迎接着回到桌边的库尔凯。大家都穿上了沙漠用的斗篷和长袍。

一行人是昨晚才到达阿含布拉这里

从奥尔良宅徒步走到街上，之后到驿站转乘马车，用了一周时间才到这里。不过特里斯汀好象没有向加里亚发出什么警告，路人们也没有人觉得他们这队旅行艺人有什么奇怪的。不，路上有好几回警戒的骑士们觉得他们很可疑，但是都让熟于世事的库尔凯巧妙的避了过去。

“你们这群人真是的……全靠我一个人去打听，安的什么心啊”

“可是你是我们中间最适合的人选呢，合理分配嘛”

基修也觉得很有道理的点着头

才人钦佩的说道

“好厉害啊……能将情报一个接一个的收集过来”

“你们还真是什么都不会做啊。受不了，特里斯汀的贵族自尊心不是一般的高，可收集传言这种事情竟然一点也做不到”

听到库尔凯的话，摩莫朗希羞耻的低下脸来，但露易丝却瞪起了眼睛。

“谁说做不到，我以前可是在特里斯汀的酒吧里当过女招待的”

“那个破绽百出的样子？”

露易丝的脸气的鼓了起来。这么说来，那时侯确实让库尔凯看到过好几次。不过现在不是说这种事情的时候，无可奈何的露易丝闭上了嘴。

“那，得到什么情报了？”

刚才那个被库尔凯一劲劝酒把知道的事情都说出来的旅行商人，现在正醉的趴在吧台上呼呼大睡。

为防有人偷听，一行人把作战会议的地点转移到了他们在二楼租的房间。

全部进入房间之后，库尔凯开始把她得到的情报说给大家

“果然是在这座城里没有错”

才人催促道

“怎么讲？”

“刚刚那个商人从屯驻的士兵那里听说了，他们是为了来是为了保护一起带来的‘重要人物’。而且说过好象是没落了的王族。其中最重要的是，那被带来的‘重要人物’是母子。”

“也就是说可以认为那就是塔巴莎和她母亲”

“这样想不好吗？”

所有人一同认真的考虑着

“我回来了”

房门打开了，马利蔻尔奴走了进来。

“我使用了‘远见’的魔法侦查完城堡了哦”

风系统魔法师马利蔻尔奴可是在遥远的地方使用魔法侦察城堡内的情形。希尔菲德因为太显眼而没有办法去。而且那个希尔菲德现在也保持着人形，正疲劳的睡在床上。看来变**的话会急剧消耗她的精神力。

马利蔻尔奴谨慎的把画有草图羊皮纸铺在桌子上。那上面画的是阿含布拉城堡的示意图。当然城堡内部没有画，但是中庭、城墙、了望台和塔全部都画在了上面。

“辛苦了啊”

“了不起的侦察啊……”

基修赞叹的说

“屯驻的可不只是加里亚军一个中队，有两个中队啊。普通士兵三百人，这种兵力的话，贵族军官应该有差不多十人”

相当多的人数啊。

“原来如此，谢谢了。那么，可能收集到的情报现在已经收集齐了”

库尔凯完全是领队的样子。不过，这样的特殊作战，只知道正面进攻的特里斯汀贵族是做不来的。

“那，应该如何从城里把塔巴莎救出来呢？”

“我们差不多不都是魔法师啊，奇袭三百左右的军队也不是做不到啊。而且这边还有希尔菲德和阻止过七万大军的才人……”

听到基修这么说的库尔凯一直在摇头

“不行的。要是那样攻击的话，交战中不知道他们在那里的援军就会飞过来。没准还会危害到塔巴莎。也有因此把塔巴莎转移到其他地方的可能。”

“那应该怎么做？用魔法让士兵全员睡着吗？”

“就是这样”

库尔凯别有深意的笑了起来

“这是绝对不可能的！人家可是有三百人啊，就算使用睡眠魔法，也不可能一发把三百人全围住啊！”

“能让人睡觉的，可不是只有咒文呢。摩莫朗希”

“干吗？”

“你能调配安眠药吗？”

“可以到是可以……但你要让他们怎么喝下去？要是混在饮用水里马上就会暴露的”

“我有计划。所以你就调配吧，要效果最强的，尽可能多的调配。基修，你去把附近卖酒地方的酒全部买下来”

“要混在酒里吗？可是，那些士兵怎么可能一起喝下去啊？”

“别唠唠叨叨的，赶紧去。钱包给你。马利蔻尔奴，你继续去监视城堡的情况”

“明白”

就在三人要跑了出去的同时，库尔凯说道

“要是看见精灵的话……”

三人登时停住了脚步，这是他们最不想听到的单词。他们竭尽勇气，想把这个单词逐出脑子。

“那就马上逃跑。绝对不要想和他战斗。绝对不要忘记，我们不是为了战斗而来的。精灵是这样，加里亚军也是如此。我们只要偷偷的潜进城堡，偷偷的把塔巴莎和她的母亲救出来就好了。没错，我们只是为了‘救出朋友’而来的。要是你们受伤了，那就得不偿失了。所以，并不只限于精灵，只要你们感觉到有危险，就要马上逃跑。这绝对不是懦弱。”

三人点了点头表示明白。

“我真心感谢你们为了救我的朋友而给我的协助。真心感谢你们的勇气”

库尔凯郑重的向三人施了一礼。从来没有看到过这样的库尔凯。

三人不再害怕，脸上充满勇气。

在三人跑出去之后，库尔凯转过身，面向才人和露易丝。

“接下来……”

“我们应该怎么做？应该做点什么好？‘

“好好休息。你们是王牌，要好好的养精蓄锐。”

“王牌是什么意思？”

库尔凯直言

“为了和精灵战斗啊。就算是能骗过加里亚军，恐怕也不能骗过那个精灵”

“这！这是什么意思！是说我们受伤就可以了？我们没准会因此而死的啊！你是说我们死了也没有关系吗？这根本不是什么王牌，只不过是垫背的而已！真不愧是泽尔布斯特啊！你就那么痛恨我吗？”

库尔凯严肃回答

“不是的，露易丝。我根本不是因为讨厌你，这是‘认可’你啊。我们估计是打不赢那个精灵的。唯一有可能性的，只有你的‘传说’啊”

露易丝惊的两眼圆睁

“你知道了？”

“认为别人不知道的也只有你自己而已啊。不是应该说是你在我们面前咏唱过的吗？”

露易丝满脸通红

“我向先祖的无礼表示我的歉意。但请把你的这个神圣的力量借给我吧”

库尔凯单膝跪了下来。就算是露易丝也已经慌乱了。毕竟在两家漫长的斗争历史中，这是第一次冯-泽尔布斯特向拉-瓦利艾尔谢罪。

“请把头抬起来！你这是做什么啊！你这样我再拒绝的话我不就变成坏人了吗！而且我已经舍弃贵族的姓氏了！只是普通的零之露易丝而已。所以，就算听你的话也没什么关系的啊”

背过身的露易丝不好意思的说着

“咦？你把贵族的身份舍弃了？”

“是啊。斗篷也是贵族的姓氏也是，都已经还给陛下了”

“啊啦啦！那如果顺利救出塔巴莎，你就来凯尔马尼亚吧！我把你雇佣为女仆怎么样？”

“少废话！”

库尔凯非常激动的紧紧抱住了露易丝。

才人看着这两人，觉得有点头晕，为了保存体力，他向床走去。

一点也没有可以战胜精灵的自信。应该说，他完全不知道如何和精灵作战。

越想不安越大，才人快要承受不住了

不过……同库尔凯成朋友了？看着露易丝被抱住的样子心中不由的出现这种想法。

“那我就照你说的，稍稍睡一下了”

“我可是很期待的呢，才人。简他一直都在说，才人是可以改变这个世界的人。我也相信这是真的。所以你也一定要改变塔巴莎的命运啊”

才人奋起一股勇气，勉强的笑着说道

“交给我了”

才人躺到床上，刚刚还在睡的希尔菲德睁开了眼睛

“嘎呜”

“你睡醒了啊”

希尔菲德长长的蓝发下那同样水蓝色的眼睛充满了光辉

“谢谢你啊”她向才人道谢

“为了救姐姐，大家都那么努力。我好感动啊。姐姐要是知道大家都来救她的话，也一定会非常高兴的”

“………”

“姐姐虽然看起来很冷淡，而且什么都不说……其实姐姐她真的真的很温柔哦。虽然希尔菲非常非常喜欢姐姐，但是姐姐也不输给我，她也非常非常喜欢希尔菲呢。虽然姐姐她什么都不说，但是但是希尔菲全都知道的”

“恩……”

希尔菲德稍稍察觉到才人没有精神

“怎么了呢？“

“没……我只是有点羡慕你们而已”

同样都是使魔和主人，可自己和露易丝却怎么也变不成这样

彼此之间完全不能理解对方的心意

“没有精神啊，那就让我来安慰你吧。不过，我可不知道怎么做才好呢”

希尔菲德一边嘎呜~嘎呜~的叫着，一边抱住了才人

希尔菲德用她那柔软的身体抱住的才人.啊啊，露易丝会不会突然转过来呢，被抱住的才人呆呆的想着

我要是变的更出色的话……她是不是会稍微回头来看看自己呢？不过……应该不会有这样的事吧。

因为在特里斯汀王城牢房里的那个时候，自己正要对她说喜欢……的时候，却被她“不要说出来！”的怒吼了回来。

确实自己也有错

和西艾斯塔在一起自己就会脸红，看到公主的样子自己心里也会扑通扑通的，但这是没有办法的事情，看到那么有魅力的女性，那是男人的生理反应啊。

可是听过我说“喜欢”的只有露易丝你一个人啊

大概……露易丝没有给恋爱留有余地吧才人这么想

比任何人都认真的露易丝

比任何人都更强的追寻着自己梦想的露易丝

说要给自己这个使魔奖励，让我和她接吻，让我摸她的胸也不生气，这样的事情……并不只是因为傲慢，才人重新整理着思绪

就象希尔菲德不知道应该怎样安慰身为人自己一样……她只是不知道对我这种年龄的少年应该给予什么奖励好而已。只不过是不知道怎样表示感谢自己的方法而已。

明明只是这样而已，而我却一直在误会她……

才人现在狠不得有条地缝让自己钻进去

露易丝怎么可能喜欢上我！

我是多么丑陋啊！多么丑陋啊！

啊啊露易丝！

为了贯彻自己的理想，竟然把斗篷还给了自己那么崇拜的安莉艾塔。比任何人都认真，比任何人都高尚的露易丝

才人可能就是因为是这样的露易丝才会喜欢上她

能象露易丝一样完全贯彻着“自己的生存之道”的人，至少在自己出生的那个世界里遇到的人种没有一个是这样的。而且，这边的世界也……

难道露易丝只有在达成自己理想的时候才能第一次喜欢上谁吗？如果是那样的话，我希望那时在她身边的人能是我

才人是现在是这么认为的

为了自己能变成一个和露易丝理想相称的人，自己必须变的越来越强，越来越强。不管是精灵什么或者是其他什么，自己都绝对不能退缩。

发挥着野蛮勇气的才人，大字型的躺在床上闭上了眼。为了能比的上露易丝的理想，自己在害怕恐惧什么的绝对不能让别人看到。

看到才人大字型躺在床上面露微笑的奇怪样子，露易丝心里更加不安了

都说了你要和精灵战斗了，为什么看不到你有一丝恐惧？

为什么不会觉得困难？

啊啊，难道才人果然是因为变成使魔才会被赋予了这种勇气？

露易丝深深的难过着

第二天傍晚……

阿含布拉城城门前，一个正在警戒着的士兵大大的打着哈欠。旁边的士兵提醒他。

“喂”

“恩？啊~~啊~~~~~~”

“好好看门，你不怕队长训斥你？”

“米斯寇尔男爵吗？没事的，那家伙只是个色鬼而已”

“不是啊。不是说他，是说那个不是人的大人”

打哈欠的士兵登时睡意全飞，使劲摇晃着脑袋

“喂，不要那么轻易的叫他的名字！上天保佑……噢噢，始祖普利米尔啊，请守护我的灵魂吧……”

“我也不想被吃掉啊。所以我不是并没有说出他的名字吗。……不过，不知道今天是怎么了。中午去街上吃饭的时候，竟然没有酒卖了”

“哈啊？这是怎么回事？”

“不知道是那里来的家伙，把旅店街的酒都买走了。就因为这混蛋，现在不管去那个酒馆都没有酒卖，这不是开玩笑吗？”

“在这个无聊的沙漠中间，那不是唯一可以散心的方法吗！到底是哪里的混蛋做的这种事情……”

正在说话的时候，从旅店街那边看到一辆货车在向这边走。

“那是什么？”

七个旅行艺人摸样的男女随着车子而来，车上摆满了大桶。

货车推到城门前停住了。守门兵端起枪询问他们

“你们是干什么的？”

身着暴露度极高的舞娘装的性感红发女子，优雅的施了一礼

“我们不过是一队卖艺的艺人，兵大哥”

那是库尔凯

“看了就知道了”

库尔凯娇媚的望了过去，这两个士兵一瞬就被她魅惑住了

“我们是来卖快乐的哦”

“快乐？”

两个士兵互看了下，突然感觉知道到车上桶里装的是什么，一个人走了过去，闻了闻桶散发出来的香气

“这不是酒吗！”

一个人愤恨的盯着库尔凯

“全部买来独占的就是你们这群家伙啊！”

“是这样呢”

库尔凯依偎到士兵身上，受到她这活色生香冲击的士兵当场就败了下来

“不要生气嘛，帅兵哥。我们不过也是为了生活无奈的嘛。我们来到这块精灵的土地行巡演，可是那些小气的精灵，完全不买我们帐嘛”

“精灵怎么可能懂得舞蹈！”

士兵们大笑了起来

“是吧？所以我们呢，需要能理解我们艺术的的客人啦。当然，是带着酒的啊”

“明白了。不过你们这些家伙不会是只为卖酒而来的吧。是不是企图做什么可以的事？”

货车周围的人全身一下僵了起来

“是想顺便也来卖舞的，对不对”

库尔凯露出特大的笑容说道

“当然了啊，我们的酒可卖的比街上的稍微贵一点呢，所以特别附送舞蹈呢。这样如何？”

“真是有胆量的女人。我中意你，我来帮你们做这买卖”

士兵飞跑着去向长官报告

库尔凯回过头得意的甩了下头发。大家都鼓掌称赞她这本领

才人他们被带着去见指挥这城里部队的十个贵族。进入城大厅右边的客厅，这里好象被当成军官室在使用着。

队长米斯寇尔男爵是一个四十多岁的贵族。他好象一眼就相中了库尔凯，马上就允许在中庭举办慰问会。

“凯尔马尼亚的女人真会做生意”

听过库尔凯对酒的报价后，米斯寇尔男爵笑着说

“那一定要展示和这价格匹配的舞蹈技艺啊”

恩恩……他从椅子上探出身子，上上下下仔细的瞅着库尔凯的身体。米斯寇尔男爵那秃顶上立时飘出好色的力场。

“好，就按你说的金额给你。不过你们是不是企图做坏事这个问题嘛，有必要好好调查一下……毕竟我可肩负着保护陛下托付给我这支部队的重任啊…….”

“您要是怀疑的话，我可以向您一个人展示我的舞姿哦”

库尔凯抚媚看了过去，米斯寇尔男爵眯起了眼睛

“不过呢，要是夺取了士兵们的娱乐恐怕会造成士气低下。这样吧，等表演结束了，直接到我的房间来，我亲自来调查”

周围的贵族们露出一脸不满的表情

“这个也是队长任务的一环啊。啊哈哈哈”

库尔凯冲着大笑着的队长妖艳的笑了

“那么我们立刻就去做准备了啊”

米斯寇尔男爵叫住了正准备走出去的库尔凯

“在这之前，先让我尝一杯你们带来的酒”

摩莫朗希的脸色顿时变的很难看。现在酒桶里的酒已经都混入了自己调配的安眠药了。要是他察觉到酒里被下了药，那这次的计划就都白费了。

可是库尔凯一点也没动摇，运了一个桶过来倒了一杯酒

众人都屏住了呼吸

米斯寇尔男爵伸鼻在酒杯前闻了闻香气。摩莫朗希已经紧张的快摔倒了。虽然自己调配的安眠药无色无味，贵族每天能咏唱的探知魔法一天也只有一次……

米斯寇尔男爵皱着眉，摇了摇头

全员就象被冰冻住一样。难道暴露了？

“便宜货啊，一点都不合贵族的口味。全部都给士兵们拿去”

米斯寇尔男爵说着把杯中的酒倒在了地上

众人辞出军官室，来到大厅

才人悄悄对库尔凯嘀咕道

“好危险啊…….“

“那只不过是序幕而已。真正的从现在才开始。不过，那中间没有见到精灵啊”

“难道他不在这里吗？”

“要是那样就太好了”

库尔凯不抱希望的说

阿含布拉城中庭，三百人的军队聚集到了一起。虽然舞蹈还没有开始，但是士兵们已经非常热闹了。

在沙漠正中的这个废城，接受了原因不明的保护任务，这些士兵们已经无聊已极了。基本处于暴动前的状态，所以都不愿意放弃这难得的娱乐机会，基本全员都聚集到了这里。除了只留下最低限度的警备兵外，全员都集中到了这里。

队长米斯寇尔男爵，和精灵一起担负着这里的警护任务。但是他的内心是非常生气的。和大部分加里亚贵族一样，他也对约瑟夫轻视和不满着。直说的话，就是讨厌他。

虽然副官提议让士兵一半一半轮换着参加，但是米斯寇尔男爵摇了摇头

“那个‘无能王’竟然把我赶到这种地方来。不管怎么说米斯寇尔家也是加里亚有数的武将名门，竟然会被派到这种地方守护精灵和前公爵夫人……就算他心血来潮也不应该这样。真是的，现在有谁会来谋害那种小孩和女人？没关系，让士兵全员都参加”

他这么说着，坐到摆到中庭的豪华椅子上了。

当天空中的双月被云遮住的瞬间……

手持火把的清瘦少年和微胖少年出现了。看到出来的竟然是男的，士兵们开始狂喝倒采。两人将火把投入准备好的篝火中。

随后两人拿出了乐器。胖少年开始咚咚的敲着鼓，瘦少年开始吹起笛子。因为演奏的太拙劣，所以士兵们更猛烈的喝着倒彩。

可是，当舞娘们从黑暗中出现的瞬间，倒彩之声立时停了下来。

跳舞的共有四人

最先出来的是有着燃烧般火红头发的性感女郎，在火焰的映照下，露出妖艳的笑容。

接着是金色卷发的少女，很害羞的红着脸

再出来的是粉色和茶色头发，看似孩子的少女。因愤怒而抽搐着通红的脸

最后是有着长长蓝发的美人，天真的满面微笑着

从士兵群中传出热烈的掌声、欢呼声、口哨声

宴会开始了

塔巴莎醒了过来……她是在母亲的床上

自己是单手拿着书躺在床上的

母亲在旁边安睡着

好象自己是在读“伊瓦尔汀的勇者”的时，困了躺在这里的

母亲的眼睛稍稍睁开了

本以为会吵闹起来……但是母亲却在那里一动不动的看着自己。难道母亲恢复正常了？心中充满喜悦的塔巴莎呼唤着母亲

“母亲”

可是，母亲没一点反应。只是在直直的看着自己。不过，这样塔巴莎就很满足了

塔巴莎看着放在梳妆台上的人偶，露出了浅浅的微笑

“夏尔洛特今天也给您读书”

翻开书页，塔巴莎开始朗读

伊瓦尔汀向龙居住的洞窟进发了。但到洞口的时候，他的随从和伙伴们开始害怕。一个猎人对伊瓦尔汀说道

“回去吧。龙要是起来的话，我们全员都要死在这里的。你还不知道龙的恐怖啊”

伊瓦尔汀说道

“我也在害怕啊”

“那就照你的心的感受去做啊”

“可是，要是输给了恐惧，那我将不再是我了。那样的话，比龙用牙齿咬死我还要恐惧好几倍啊”

贝塔夏尔走进了房间，但是塔巴莎没有抬起头继续朗读着。母亲也没有因为精灵进来而感到害怕。在这十天来，塔巴莎一直每天都给母亲读着“伊瓦尔汀的勇者”。因为要是读其他书的话，母亲就又象以前那样狂乱着了。所以塔巴莎不知多少次的在重复读着同一本书。因为都在出声读着，她现在基本已经可以背下来了。

贝塔夏尔看着在读书的塔巴莎，露出了些许笑容

“好象你非常喜欢这本书呢”

塔巴莎没有回答。现在，即使贝塔夏尔进来，要是没有什么特殊的事情的话塔巴莎是不会终止朗读的。

“好象有一队旅行艺人来慰问了。现在就在中庭表演。虽然我是一点兴趣也没有，不过你怎么样？要是想看看的话，我可以特别许可你走出这个房间”

塔巴莎抬起脸摇了摇头

贝塔夏尔用略带生硬的声音向塔巴莎宣布

“药明天完成”

正在翻页的塔巴莎的手指停住了

“你还能是你自己，就到明天为止了”

贝塔夏尔会给予走出这个房间的许可……也就是说，是行刑前最后的怜悯了

“虽然是些无趣的余兴，但我想是不是能稍微安慰下你”

“不需要同情”

塔巴莎短短的回答

贝塔夏尔说了句这样啊就走出了房间

最后的时间，至少要和母亲一起度过

塔巴莎再次看向“伊瓦尔汀的勇者”

伊瓦尔汀进入了龙的洞窟。没有一个跟随他的人。在火把的光亮中，出现了爬满蝙蝠的岩壁。害怕着火把光亮的大量蝙蝠四散逃窜着。

伊瓦尔汀害怕的快哭出来了。请大家想象下只有一个人留在黑暗洞窟里的情景。那是多么恐怖的事啊！

而且在那前边，恐怖的龙就住在那里！

但是伊瓦尔汀没有退缩

伊瓦尔汀不知多少次的在对自己说着

“我可以做到。我不是已经多少次救出了各种各样的人吗？这次也一定能成功。听好伊瓦尔汀。拥有力量的人是不会做出逃跑这种卑怯的事的”

在不知多少次的重复读着的时候，塔巴莎觉得到自己儿时对这本书书名感到的矛盾，在渐渐消融。

“伊瓦尔汀的勇者”到底是个怎样的人？

伊瓦尔汀这个单词不是地名，只是这部作品中少年的名字。可普通的话，书名不是应该写为“勇者伊瓦尔汀”吗？

儿时的塔巴莎，一直抱有着这个疑问

但是，现在她明白书名的意义了

“勇者”并不是指伊瓦尔汀自身

“勇者”这个单词所指的是他心中的冲动和决心的这种意识

自己还是孩子的时候……一边读这这本书一边憧憬着一件事

大家在读这本书的时候，都想象伊瓦尔汀一样追随着住在自己心中的“勇者”，憧憬着

可以变成英雄……不过自己不是这样

自己憧憬的是被龙关押着的少女。她想成为能被勇者救出的少女。塔巴莎等待着能把自己从一点也不高兴的，无聊的日常生活中带出去的勇者

故事中的少女，和自己现在的境遇倒是很相似。塔巴莎心中苦笑着

现在自己已经被囚禁了

但是和书不同，这个世界上并不存在可以来救自己的勇者

现在是、过去也是……

不过，这样也好

自己一直都是一个人走过来的

不依靠任何人，不对人敞开心扉，所有的一切都是一个人闯过来的……

可是……读着这“伊瓦尔汀的勇者”，自己在幻想着

可以拯救自己的勇者

能从这个充满灾难的洞窟（阿含布拉城）中，把自己救出去的勇者……

在即将失去自己心的最后时刻，自己或许才能坦率的面对自己的感情

塔巴莎感觉到自己爱着明天就要失去的心，第一次感觉到她爱着自己那数层冰冷的风雪覆盖着的心。

她紧握住身边母亲的手

轻轻的，塔巴莎颤抖着

第十卷 伊瓦尔迪的勇者

第十章 伊瓦尔汀的勇者

库尔凯的舞姿非常的优美，但露易丝、摩莫朗希和希尔菲德却显得那么的笨拙

库尔凯配合着那单调的音律创造自己舞蹈的节奏。后面的三人虽然在努力模仿着她的舞步，却总显得那么生硬。

不过对无聊已极的士兵们来说，只要能看到年轻姑娘们穿着仅能遮住胸和臀的衣服来跳舞，就足以满足他们了

一桶接着一桶，运来的酒都空掉了

摇摆着性感身体的红发女郎，就象火焰的化身一样，妖艳的，**的扭动着。那美艳的摇动着的红发，就象熊熊燃烧的火把一样，随风飞舞着。

粉发和金发的少女只是简单的合着节拍在扭动腰肢，但那奇特的动作却显得非常高贵，好象在跳宫廷舞蹈一样，散发着难得一见的光彩

蓝发女子最初象刚刚生下来的小鹿般，笨拙的晃动着身体。过了一会儿她可能是找到了什么窍门，高兴着折腾起来。从没有见过这样舞蹈的士兵们都兴奋的开怀大笑起来。

士兵们乘兴豪饮着

坐在最里面的米斯蔻尔男爵离开了座位，可是为他准备的酒他却一滴也没喝。

库尔凯看到陪同男爵的士兵们走了过来，她就象得到了信号一样，马上结束了舞蹈。

露易丝很担心的在库尔凯耳边说道

“那队长可一点酒都没喝，没关系吗？”

“他的事就让我来想办法吧。那个摩莫朗希，你做的安眠药是不是已经配成喝了之后一小时起作用了？”

“是啊，不过有各人差别……”

“那大约还有三十分钟就见效了。后面就交给你们来取悦这些士兵了。我会在三十分钟后回来。”

看着那些士兵走的越来越近，库尔凯赶快说完这些话

之后她笑着点了下头，追已经消失的米斯蔻尔男爵去了

剩下的人互相看了看

“虽说是要争取时间……”

已经喝醉了的士兵们不满的大叫着

“怎么！演出这就结束了吗！”

“那就快到这边来陪我们喝酒啊！”

“陪那些士兵喝酒的事我绝对不干！”

摩莫朗希怒的浑身颤着。光是穿着这样暴露的衣服在平民面前跳舞就已经让她觉得非常屈辱了，竟然还要陪他们喝酒？这种事她绝对忍受不了

“要跳舞啦！闭嘴！”

舞蹈又开始了，不过少了库尔凯的她们，基本合不上音乐的节拍，只是在那里生硬的瞎晃而已。士兵们已经开始厌倦了。

第一回舞蹈只所以能成功，库尔凯起了决定性的作用。

“这是什么玩意！把钱还来！”

酒瓶、盘子、吃剩下的骨头都被士兵们扔了过去

“混蛋！这群白痴士兵们！”

当！被酒瓶砸到头的基修和马利蔻尔奴快要气炸了

才人赶紧权住他们

“等、等等！在这里打起来的话计划就白费了！”

“怎么了！反正是跳舞，那就脱吧！”

“脱了就可以了吗？”

希尔菲德很高兴的嘎呜~嘎呜~叫着准备脱去衣服。露易丝马上咚！的一拳打到她头上

“为什么要打我啊！”

“你给我庄重点啊！庄重！”

“这种样子，不管怎么说也不庄重哦”

希尔菲德指着自己穿的这件只遮住胸和臀的舞娘装说

“这不是没有办法吗！”

士兵们向混乱已极的露易丝她们疯狂的喝着倒彩

“喂喂！快给我们表演！”

才人，咳咳的咳了一声，拔出了背在背上的特尔弗林格。士兵们顿时静了下来。

马利蔻尔奴和基修慌忙的去阻止他

“停、停手！不要胡闹！”

谁知才人怒吼道

“现在开始表演剑舞！”

在士兵们无言的注视中，才人挥动着特尔弗林格。

“圆月斩！嗒呀！”

接着他猛跳起来，冲向地面

“跳劈！喝呀！”

士兵们全无反应……紧接着，狂潮一般的怒吼席卷了过来

“敢、敢瞧不起我们！”

“我们可是每天都在挥剑！”

“为什么我们要看你这混蛋挥的那种烂剑！”

“糟糕！快跑……”

士兵们站了起来，正准备冲过去猛揍才人……

这时

一阵柔和的笛声飘了过来

“恩？”

士兵们回头看去，只见基修正在专心的吹着笛子。马利蔻尔奴也在努力合着笛声敲着鼓。这是非常高雅的乐曲

“恩，这个……这不是宫廷音乐嘛”

好象基修他们总算想起了从小接受的贵族基本教育时学会的乐曲，并把它演奏了出来。和刚刚的演奏的不一样，这是个非常舒缓的曲子。

缓缓的，摩莫朗希合着曲子跳了起来。和库尔凯那充满**的热舞不同，这是非常有气质的优雅的舞步。

看到摩莫朗希穿着大胆的衣服在跳着优雅的宫廷舞蹈，士兵们的心被抓住了。他们老实的坐下来，专心的欣赏着。

才人这时总算松了口气

摩莫朗希那优雅的舞蹈大约持续了二十分钟

在这段时间里，安眠药开始渐渐生效。士兵们开始一个接一个的翻倒在地上。在双月的影射下，摩莫朗希好似诱惑人睡眠的妖精，缓缓的跳着

要让士兵全员都睡着的话，必须要有充足的时间

毕竟摩莫朗希调配的安眠药有着可以让人睡一整天的强大效果。

中庭现在已经变换为巨大的卧室了。三百人的贵族和士兵睡在这里，这种情景可是异常的壮观。

才人他们交换下眼色，之后从乐器中取出藏着的魔杖。武装结束的一行人向着阿含布拉城的了望塔前进而去。破败的白色城壁，月光下闪着异样的妖光。

接下来就是在这座城中找到塔巴莎和她母亲……把她们救出来

不过，在这之前没准会和精灵战斗。才人祈祷着精灵不要出现。

阿含布拉城完全一副荒废的样子，到处都崩塌着，危险的地方都拉着绳子，那前面根本不能行走。城内简直象迷宫一样。

库尔凯毫无头绪的在城堡中寻找着。但是……并没有发现塔巴莎的身影。要是到了安眠药效力发挥的时间就糟糕了，所以库尔凯暂时放弃了寻找，直奔向士兵告诉她的米斯蔻尔男爵的房间。

进入中庭那边的大厅沿着台阶走上去，在二楼走廊右手边，第一个镶着铁皮的门。敲了敲，听到开锁的声音，门开了

“噢噢，我一直等着呢。快快，进来”

在士兵和部下面前满脸威严的米斯蔻尔男爵，象换了一张脸一样把库尔凯迎了进去。

“那么，不好好调查可不行啊。呀啊~不管怎么说我也是接受了王命的啊，不对进入这个城的人身体上上下下全部仔细检查可不行。没错，上上下下仔细的”

米斯蔻尔男爵向库尔凯伸出了手，但是库尔凯却把那手轻轻推开了

“检查不是什么时候都可以的嘛”

一边说着，一边走到放在墙边的床上坐下。把一条腿搭在膝上，娇媚的笑着说

“恩，队长大人。我是好奇心聚集体一样的女人呢。不知能不能问您点事……可以吗？”

“你想问什么？”

米斯蔻尔男爵露出诡异的表情

“就象队长大人在这里守护着非常棒的宝石之类的”

“你说宝石？啊哈哈哈！真是遗憾啊！我们在这里守护的只是两个囚犯母女。什么，你们难道是宝石盗贼？那就更要用心的好好检查了啊……”

库尔凯推开他要抱自己肩的手

“我很想看看那个囚犯呢。对这种事情我可是非常感兴趣的哦”

“这是奇怪的女人啊。那种东西有什么好看的”

米斯蔻尔男爵把手伸进库尔凯的裙子下面

“恩？”

感觉到手指碰到奇怪的东西

慢慢把那个拉了出来，拿在手里一看，米斯蔻尔男爵惊叫着。

“你竟然是魔法师……”

库尔凯笑着从米斯蔻尔男爵手上拿过魔杖，把他撞了出去。迅速的咏唱着咒文，杖尖顿时生成一个大火球。

库尔凯把这火球指向男爵的鼻尖，男爵看着这比自己脑袋大好几倍的火球，脸因为恐怖而极度扭曲着。

“那就请你把我带到囚犯那里去吧”

“……你这混蛋，奥尔良公派吗？不明白现实的亡灵！”

“不是，我只是个盗贼。提前说啊，我可是很性急的，不想让你仅剩几根毛的头被烧掉的话，那就快点给我带路”

米斯蔻尔男爵颤抖着

“不行，这做不到”

“为什么”

“那家伙在。会被那家伙杀死的”

库尔凯皱起了眉

“那家伙是精灵？”

“是、是啊。饶了我吧。我会给钱的，所以……”

从门的那边，一个高贵清澈的声音响了起来

“钱怎么了？”

米斯蔻尔男爵哇啊啊啊啊啊啊！的惨叫着

“贝、贝塔夏尔卿！”

门开了，一个披着异国披风高个男子出现在那里

男子瞥了一眼库尔凯，一点也没在意她杖前的火球，平静的问

“你是谁”

库尔凯把她的火球作为回答。释放出去的火球膨胀的比那精灵还大。可是贝塔夏尔没有一点要躲闪的样子。

就在库尔凯觉得火球就要烧掉精灵的瞬间……那火球突然在精灵面前改变了轨迹，向她袭去

“啊！”

库尔凯惊呼了出来

正当才人他们从中庭通向了望塔的楼梯上向上跑的时候……了望塔墙壁的一角突然爆炸了

“什么！？”

基修惊叫

紧接着看到一个人从那里摔了下来

“那不是库尔凯吗！”

库尔凯和墙壁的破片一起重重的摔到地上。众人急忙跑到倒在地上的库尔凯跟前

“好重的伤！”

摩莫朗希急忙咏唱水魔法。希尔菲德也变回龙形开始施放恢复魔法

“精灵……要小心……”

勉强说出这些，库尔凯便无力的昏了过去。她的伤太严重了

“基修，马利蔻尔奴。库尔凯交给你们了”

“明、明白”

才人奔了出去，露易丝在后面追着

当才人要跑上通向了望塔的楼梯的时候，露易丝从后面一把抱住了他

“等！等一下！”

“干嘛！”

才人怒吼

“敌人是精灵啊！不谨慎点的话……”

“现在没有那种闲功夫！库尔凯都已经被打成那样了！再不快去塔巴莎就危险了！”

露易丝也大声冲他怒吼着

“你不是也会有危险吗！”

“……露易丝？”

才人愣了，他看着露易丝。

露易丝深吸口气，摇摇头。

“我害怕你的那种勇气……害怕你那种敢独自闯入七万大军之，即使敌人是精灵也不恐惧的勇气……”

“什么意思啊”

“你的那种勇气……不是成为钢达尔夫以后被赋予的虚假的勇气吗？因为恐惧的话就不能守护主人了，所以钢达尔夫擅自发动了那勇气”

“哈啊？”

“我不能原谅我自己。是我给了你钢达尔夫的契约。你、你已经变的不再是你了。但是我求你……不要让我看到那样的勇气”

已经湿润了的露易丝的双眼，就这样看着才人

才人非常疲倦的叹道

“……要是那样就好了”

“……哦？”

“我啊，并没有什么勇气啊。虽然很羞耻，但我老实和你说，我从刚才开始就在颤抖着了。是武者震？那是开玩笑。我是因为恐惧在颤抖着啊”

“才人……”

“冲入七万大军的时候也是一样，我害怕的要死啊。害怕着害怕着，脚连动都动不了啊。我是硬把脚从地面上拉起来向前走的啊。那样能是钢达尔夫的勇气？别傻啦。要是有这种勇气，我还会这样颤抖着吗？”

“那、那为什么……”

“当然是因为不想让人看到这种懦弱的样子了！不管怎么说，我也是个男人啊！啊啊，就是这样，虽然自己不知道为什么，但是被生为男人了啊。要是不能过分要求自己的话，那就太不成样子了啊。而且我现在是钢达尔夫了啊。不再是普通人，是拥有力量的人了。所以我就更不能逃了。对自己可能能做到的事，我怎么能够退缩”

露易丝眼中满是泪水。哭着捶着才人

“为什么打我啊！”

“你让人家误会你了啊~~~~~~~~~~~~”

看着露易丝蛮不讲理的发着脾气，才人犹豫了。不过，现在不是陪露易丝和忧郁着的时候。

“好了，你快点准备咒文吧”

露易丝使劲点了下头。

才人右手握住背上的特尔弗林格，左手上的纹章开始放光。他用着左手抱起露易丝的纤腰。

“那什么”

“恩？”

“通知书上写过，说我是容易适应的性格。不过原本我就是这样。现在不管是魔法还是传说还是虚无的钢达尔夫都已经适应了，一点也不惊奇”

露易丝皱起眉

“……到底是那一个啊。你的那种勇气。是真实自己的？还是是钢达尔夫的？”

“确实我听到你虚无咒文的时候心里很兴奋，可是稍微消除点恐怖。不过钢达尔夫的效果也就这样了。除此之外……当然是我自己的勇气了啊”

流着泪的露易丝紧抓住才人的袖子。那、才人所说的“喜欢”也……

不过，现在不是沉浸在这种感伤里的时候

下一瞬间，从了望塔的门廊里飞出好几个火球

才人横起特尔弗林格，那些小火球全被它吸收了。才人几跳冲了上楼梯，斩断了门廊的柱子。

那粗柱子被从中斩断了，后面露出了米斯蔻尔男爵

“呓！”

才人不给他任何咏唱的时间，直接用剑柄敲进了他的腹部，米斯蔻尔男爵滚到地板上。

用足尖踢了踢倒在地上的男爵向露易丝问道

“这家伙是精灵？”

“不是啊，你不是也知道吗，精灵的耳朵是尖的……”

在通向二楼的楼梯上，出现了有一个人影

那如玻璃钟般清澈的声音响了起来

“你们也是刚才那个女人的同伴？”

看到那个人影，露易丝说道

“就是象他那样子的啊”

精灵缓缓的从那宽阔的楼梯上走下来。被才人握着的特尔弗林格难过的说

“精灵啊……没有办法啦，还是从这里撤退吧”

“撤退了就救不了塔巴莎了啊”

精灵一步一步走了下来

“我是精灵贝塔夏尔。我劝告你们”

把精灵这个单词混在自我介绍中，难道是为了让才人更害怕？

其实他不需要这么做

即使不这样做，那平稳的声音中也有着无限的震撼力。才人感到他和自己以前遇到的敌人都不同，他隐藏着更大的恐怖。

“什、什么”

“离开。我不喜欢战斗”

“那把塔巴莎还给我！”

“塔巴莎？啊啊，那对母女啊。这是不可能的。我和别人约定过‘在这里守护’那对母女。不可以交给你们。”

“那没办法，只有战斗了”

那家伙非常强，一直以来的战斗经验这么告诉着自己。自己作为生物的本能在警告着他是比自己更优秀的生物。

但是才人握紧了剑

握紧剑，看着前面

可是，脚却不听使唤

精灵每向前走一步，才人就退一步。这时他想起阿尼艾斯的话

“要找到破绽”

不管怎么看都是破绽，不管怎么挥剑去斩，都感觉能中

为什么会这样无防备？

“搭档，停下来，这是徒劳的”特尔弗林格有点着急的说

可是……才人握着剑跑上前去

“噢，呜噢噢噢噢噢噢！”

大吼着用那颤抖着的腿跑着。跑到贝塔夏尔前面跃起，一剑斩了下去……

哗啊！

贝塔夏尔身前的空气扭曲了

就象在砍橡胶块一样，剑被弹飞了，才人象从蹦床跳起来一样摔到后面去了

才人跌到伸到中庭的大门廊里

精灵在台阶上停住，俯视着才人

“快走开，蛮人的战士啊，你是赢不了我的”

露易丝跑到才人身边

“才人！”

好痛痛痛痛，才人站了起来。因为摔到石板地上，有一瞬身体动不了。虽说是钢达尔夫，但他还是人的身体。虽然移动的快，但是受伤的时候和普通人没有区别。

“那家伙是什么……身前好象有空气壁一样……怎么会这样”

特尔弗林格痛苦的说道

“那是反射啊。到是真象讨厌战斗的精灵的做法，真是个麻烦的魔法……”

“反射？”

“可以把全部物理攻击和魔法反回去，很厉害的一种原住魔法。那个精灵应该和这个城里的‘精灵之力’签订契约了吧。这是什么精灵啊。他可是非常了不起的使用者啊……”

“原住魔法啊，水之精灵的那个？”

“记好了搭档。这个才是原住魔法。至今以来战斗的对手只不过象玩闹一样，就连普利米尔也没有赢过精灵的原住魔法。从现在开始才是正格的，不过，该怎么做呢”

“别给我装傻！剑也不行，魔法也不行，到底怎么做才好啊！”

贝塔夏尔摇起了双手

“蕴藏在石头中的精灵之力啊，我按照古老的盟约向你下令，成为飞石，攻击我的敌人吧”

从贝塔夏尔左右两侧建造台阶的巨大石块飞了起来

石头在空中爆炸成碎片，向露易丝和才人袭去

才人想用剑挡住着喷射一般飞来的无数碎石。可是，数量实在太多了，剑挡不下来的全部都打在身体上

才人用身体挡在露易丝面前

一块碎石正中才人额头，鲜血流了下来。一瞬，他差点失去意识……不过才人挺了过来

露易丝撑着快要倒下的才人

“喂，特尔弗！该怎么做！到底要怎么做才好！”

“没有这样那样的。只有你的系统才有可能打败那家伙。应该做点什么的是你啊。露易丝”

“不过，不是什么魔法都无效吗！究竟要咏唱什么好！啊啊，始祖的祈祷书放在学校了，现在没有办法了啊！能读的时候我在干什么啊！不是一直都在读吗！”

“你早就掌握了那个咒文了啊”

“哦？”

“解除啊。能把原住魔法无效化的只有虚无的解除可以做到”

“是解除啊！”

“不过……那个精灵好象把这里的精灵之力全部变成自己的同伴了。这不好办啊，你有能放出把这些精灵之力都无效化的解除魔法的精神力吗”

露易丝叹了口气。不过……绝对不能逃避

既然使魔还没有承认失败，那身为主人的自己也是绝对不能承认失败的

不……其实是更单纯的理由。少女怎么可能抛弃深深吸引着自己心的少年而独自逃跑呢

心被吸引了？没准是这样啊。露易丝在重新考虑着

都到这种时候了，没想到自己还能想这种事

说不定能成功

露易丝拿起魔杖

因为魔法师和守护她的战士都没有逃走，精灵好象有点生气了

“蛮人啊，不要再做无谓的抵抗了，建造这座城堡的石头都已经同我签订契约了。存在在这个城堡里的精灵之力都是我的同伴。你们绝对是赢不了的”

才人露着牙齿吼着

“……别废话，你这个长耳混蛋。谁是蛮人啊。我最厌恶你这种自以为伟大的混蛋了”

贝塔夏尔摇了摇头，再次摇起双手。这次是墙壁上的石头在扭曲着，变成了巨大的拳头。

“这、这是什么”露易丝恐惧的惊叫着

不管是什么魔法师也不能一边使用着那么强的防御魔法，一边制造这样巨大的拳头。

看着变的简直象黏土一样的石头，才人发抖了

“这就是精灵的原住啊……”

那巨大的石拳头向才人和露易丝砸了过来

在房间里读书的塔巴莎听到了巨大的爆炸声

那之后暂时安静了一会……这次好象什么破裂一样的爆炸声低沉的回响着

母亲害怕的蜷缩在被子里

塔巴莎温柔的抱住了害怕的母亲。到底发生什么事情了？

不会有事的，她轻声的对母亲说。之后走下床，到门边试着拧了下门

但是……门因为LOCK魔法紧紧的关闭着。但没有魔杖的自己没有任何办法。曾经被人恐惧着的北花坛的骑士，修瓦利埃-塔巴莎已经消失了。现在在这里只是一个手无缚鸡之力的，被囚禁的夏尔洛特-艾雷奴-奥尔良而已。虽然想知道外面究竟发生了什么，却一点也没有办法。

塔巴莎回到床上

害怕着的母亲直勾勾的看着“伊瓦尔汀的勇者”

难道说……是谁到这里来救自己了？

希尔菲德的脸浮现了出来

库尔凯的脸浮现了出来

塔巴莎希望不是她们。恐怕谁都打不过那个精灵

最后，才人的面容浮现了出来

被称为传说的使魔的少年

打败了自己的剑士

就靠一柄剑就打败身为修瓦利埃的自己的才人的话……说不定能把自己从这里救出去

可是……她摇了摇头

这种奇迹是不会发生的

能赢那个精灵的人是不会存在的

有期望才会导致绝望。不管何时，不都是这样吗？

明天，自己的心就要失去了。这是不可改变的命运

塔巴莎慢慢的，再次开始读书

伊瓦尔汀和洞窟深处的龙僵持着。生活了几千年的龙鳞，就象用黄金制成的一样放出着光辉，看起来又坚硬有结实

龙对着颤抖的举着剑的伊瓦尔汀说道

“渺小的事物啊，快离开，这里不是你应该来的地方”

“把露还给我”

“那个姑娘是你的妻子吗？”

“不是”

“那和你是什么样的关系呢？”

“什么关系也没有。只不过在我旅行到的村子里给我吃了面包”

“为这个你就能舍弃生命吗？”

伊瓦尔汀颤抖着回答

“就是为此我要赌上性命”

露易丝和才人被石拳打到中庭里去了，看护着库尔凯的伙伴们跑了过来。

“才人！露易丝！”

用身体当成盾守护着露易丝的才人，用特尔弗林格硬接下石拳的一击，他的右手已经骨折了

轻抬起才人的右腕，摩莫朗希开始咏唱治愈的咒文。

才人痛苦的说道

“快逃。剩下的交给我们”

“好了，你闭嘴”

马利蔻尔奴咏唱着风的咒文，吹偏了随后飞来的碎石

基修把土之墙壁咏唱了出来，在才人他们前方竖起了巨大的墙壁

可是，精灵的魔法太强大了

出现在下到中庭台阶上的贝塔夏尔，轻易的就将基修做出的墙壁粉碎了。向马利蔻尔奴射出他的风魔法根本吹不动的石块

才人站了起来，用特尔弗林格击开了石块

“你的右腕还没有治疗啊！”

摩莫朗希怒吼

“现在没有这个时间”

“但是……”

“露易丝在咏唱咒文”

众人转头看去

不知什么时候站起来的露易丝，举起魔杖，正在清楚的咏唱着咒文

ウル?スリサ`ズ?アンス`ル?ケン……

露易丝从喉咙的最深出迸发出的咒文

ギョ`フ`?ニィド?ナウシズ……

在自己身体中汹涌着的精神力……精力……在改变着性质，变成可以改变这个世界道理的词句，喷涌而出着

露易丝惊叹于长眠在自己身体中的精神力

就象自己蓄积了十六年的精神力爆发出来，把袭击特里斯汀的大舰队炸飞的时候一样，精神力从自己身体中生了出来

为什么？

エイワズ?ヤラ……

为什么？

露易丝问着自己

为什么我会蓄积着这样庞大的精神力？

我是在那里得到的可以咏唱这么长“虚无”咒文的精神力的？

精神力就是心的强大

露易丝知道愤怒、喜悦都可是让魔法的力量倍增。魔法的强大，并不是只靠才能决定的

愤怒？喜悦？悲伤？

露易丝没有觉得自己现在有这些感情

露易丝的心中产生了疑问。同时一个假说也产生了

唯一一个，在露易丝心中不断膨大着的感情……

那难道就是虚无力量的源泉吗？

ユル?エオ`?イ`ス！

咒文完成了

特尔弗林格怒吼

“快给我加上解除”

露易丝对着特尔弗林格把杖挥了下去

“虚无魔法”附到了特尔弗林格上，刀身散发着暗光

“搭档！就现在！”

才人冲向站在楼梯上的贝塔夏尔

挥起特尔弗林格，用力斩了下去

同“反射”这个看不到的墙壁撞到了一起

可是这次没有被弹起来

露易丝所唱的“虚无”现在被集中在一点，也就是特尔弗林格所碰触的部分在解除着……

如同切开厚质的果实一样，“反射”的障壁被切了开来

这一切只发生在一瞬间

障壁被切开了，本应该守护贝塔夏尔的精灵之力消散了

高个精灵满脸的惊愕

“恶魔……这是污染这个世界的恶魔的力量！”

看到敌不过敌人，精灵用左手紧握住右手。发动了封在戒指中的风石的力量。贝塔夏尔就象被拉上去一样，一下飞到了空中。

“恶魔的末裔啊！警告你们！绝对不要接近恶魔之门！否则，我们将把你们消灭！”

看到精灵消失在空中，才人他们顿时瘫坐在地上。因为在放下心的同时，全身已经用不上力气了

后面有三百人的士兵在沉睡着

眼前无数的瓦砾在滚动着

用尽精神力的露易丝从倒在地面上就进入了梦乡

基修一个人在嘟囔者

“我竟然赢了精灵，这真不能让人相信”

“你不是被打败了吗”

摩莫朗希讽刺的说

才人抱起倒下的露易丝

“喂，该走啦，工作还没完呢”

“要去那里？”

马利蔻尔奴呆呆的问

“去找塔巴莎啊”

才人抱着露易丝，走上了通向了望塔的楼梯

库尔凯睁开眼，她正被马利蔻尔奴和希尔菲德抱着。鼻子闻到头发烧焦了的味道。变成卷发了啊，她这么呆想着。皮肤上的烫伤基本已经好了，总算是摩莫朗希的水魔法发挥效果了

自己怎么也没想到会被自己的火烧成这样

那个精灵怎么样了？看到前面才人正在背着露易丝向前走着。那两个人应该用了什么方法把那精灵解决了吧

想着自己可能变成历史上第一个感谢拉-瓦利艾尔的冯-泽尔布斯特的库尔凯再次失去了知觉。

伊瓦尔汀向龙刺出了他的剑，但是被那坚硬的鳞片阻住，弹了回来。龙的爪子，巨大的下巴，以及她喷出的火焰不知多少次的折磨着伊瓦尔汀。

伊瓦尔汀也不知多少次被打倒了，但他每次都站了起来

当龙正想给他最后一击而喷出火焰的时候，惊奇的事情出现了。伊瓦尔汀握住的剑放出着强烈的光辉，把龙的火焰弹了回去。伊瓦尔汀跃起把剑刺近了龙的咽喉。

咕咚！龙倒在地面上

伊瓦尔汀走向倒下的龙后面的房间

在那里，露正抱着膝盖颤抖着

“已经没事了哦”

伊瓦尔汀向露伸出手

“龙已经被打败了，你自由了”

读到这里就结束了。母亲的视线落了下来。安详的睡着了。刚才还在回响着的恐怖的声音，不知道什么时候停止了

在门的那边，一个脚步声响起

那既不是精灵也不是那些士兵

不知为何，塔巴莎的心在悸动着

期待之情在她胸中鼓胀起来

塔巴莎想否定掉它

因为，这种事情是不可能发生的

不可能发生的

为了救自己出去而跑到这加里亚和精灵的国境之地这种事是不可能的

可是，塔巴莎的耳，那作为风魔法操纵者被训练出来的耳，告诉她她知道这脚步声

非常少见的鞋从来没有见过那能走出柔软声音的鞋……

听到打开房门的声音

好象发现这个门被魔法锁上了。哧！的一声，门被斩成两半了

当自己在飞出学院的那一刻看到的黑发再次进入自己眼中的瞬间……

塔巴莎那冰冷的脸崩溃了

那怀念的感情，那已经遗忘许久的感情，在自己心中蔓延着

她，安心了

才人后面进来的是基修和马利蔻尔奴。露易丝被才人背在背上。摩莫朗希和化**形的希尔菲德也走了进来，在希尔菲德怀抱中的…是库尔凯啊

“姐姐！你没事啊！嘎呜！”

“噢噢，太好了太好了！她在这里呢！”

基修和马利蔻尔奴也露出了笑容。库尔凯因为负伤失去知觉了。一定是为了自己战斗了吧。

塔巴莎呆呆的看着这些人

她一直认为自己是一个人在战斗的

但是，自己并不是一个人

不是一个人

背着露易丝的才人走了过来，向自己伸出手

“没事吗？有没有受伤？”

塔巴莎感到有什么温暖的东西从自己的脸颊上滑了下去

塔巴莎象自己孩童时代一样哭了

那已经遗忘了的，安心的泪水流了下来

流着泪的塔巴莎想

这没准就是自己在寻找的

在不能依靠任何人的孤独的战斗中，在自己冰封住的内心深处，没准自己一直在寻找着

从被囚禁的地方

从已经冰冷了的内心深处

可以把我拯救出来的勇者啊（伊瓦尔汀）――！

第十卷 伊瓦尔迪的勇者

第十一章 尾声

在阿罕布拉城套了一辆马车，一行人披着夜色沿街道急急前行。

已经不可能再借助希尔菲德的力量了。对于伤势还未痊愈的身体来说，要乘着八个人飞行是不可能的。就算没有受伤，如果乘着八个人也就只能飞行不到一个小时。这也是没办法的。毕竟希尔菲德还只是幼龙。

乘马车从这里到格鲁马尼亚约两日的行程，一旦入国，就可以通过兹露布斯特的领地回到特里斯汀。

基修和马里科鲁坐在前面赶车。两人直盯着前方，混杂着疲劳和不安，两人交谈着。

“我说，基修”

“怎么拉？”

“冷静想想，我们干了件不得了的事情啊。”

“恩，的确呢。”

“不知道家里的父母会怎么想。前些日子，当我告诉他们我加入了近卫队时，不知道有多高兴，可现在……回了国就成了罪犯。大概会给他们带来不小的麻烦吧。唉~说不定我们现在正被通缉呢。真是服了啊。”

“后悔了吗？”基修问到。

“说实话，稍微有点。但是，如果不来，我想我会更后悔。同班的女生被被毫无道理的抓走了。如果不去搭救，我就不是贵族了。”

马里科鲁叹气到。

“所以说，不必后悔拉”

啪啪拍着马里科鲁肩膀的基修安慰到。

“你还真是个不错的家伙呢。这样，很快就能找到恋人的拉。我保证。”

“被基修做保证，可没什么可高兴的。”

莫莫兰希从后面车厢中探出头叹息起来。

“唉~为什么会跟你跑到这儿来啊……说起来，这里都是哈鲁格及尼亚大陆的尽头了啊。”

“真没办法啊。啊-哈-哈-”

莫莫兰希白了一眼没神经地傻笑着的基修。

“你在笑什么啊！我问你回国后到底该怎么办啊！”

“还没想。船到桥头自然直嘛！”

“哈？”

“首先不是该想想怎么回去吗？虽说得救了，不过我可不敢保证能平安地回去啊。不止是加里亚的军队。那帮家伙似乎已经和精灵们联手了。”

“唉啊……”基修把手搭在重重叹气的莫莫兰希的肩上。

“放心吧！我的莫莫兰希。就算赌上性命，我也会保护你的。”

“不知怎么，总觉得自己抽了支下下签。”

“没关系拉！我的运气一向很好的。这次不也搞定了吗。”

“不是拉！我是说选了你这件事实在是不走运拉！”

直直地盯着基修的莫莫兰希说到。

“不、不是吧……”哑口无言的基修的脸上，莫莫兰希轻轻地吻了一下。

“诶？”

“摆出一脸可怜相了哟。虽然是抽了下下签，可我并没有说后悔啊。”

“莫莫……”

冲着眼中闪动着热情的基修，莫莫兰希开了口。

“真是的！不要放弃啊，给我想点办法啊！我可不想蹲监狱！”

带有车蓬的车厢中，被稻草包裹着的母女和裘露珂睡的正香。塔巴萨的母亲喝了莫莫兰希调治的安眠药。要是醒着大超大闹就糟了。塔巴萨依偎在她母亲的身旁。与平时给人的冷漠的感觉大不相同。

裘露珂裹着绷带睡在一旁。虽然莫莫兰希用水魔法进行了治疗，伤逝并无大碍……但看样子消耗了太多的体力了。

希尔菲德睡在塔巴萨和裘露珂的中间。

在车厢里醒着的就只有才人和露易兹。

看着熟睡的塔巴萨，才人说到。

“我说露易兹”

“什么？”

“塔巴萨这孩子，到底是抱着一种怎样的心情呢。像这样，一直是一个人在战斗……比较起来我还真是幸福啊。不管怎么说，有能及时伸出援手的朋友，你也应该有吧……但是，这孩子就只有一个人啊。”

“是啊”

“果然，就算公主殿下和阿尼艾斯小姐那样反对，能来还真是太好了。”

才人深有感触地说到。露易兹也点了点头。

“回了特里斯汀后打算怎么办？露易兹。首先把先生救出来，然后有什么藏身的地方没有？”

“你在说什么啊？”

露易兹瞥了才人一眼。

“诶？”

“堂堂正正地面见公主殿下请求制裁。我们做的事情可能不是坏事。但对于公主殿下和国家带来了很大的麻烦，这点是不会变的。我们触犯了法律，就要老老实实地接受惩罚。”

“也有道理啊，恩。”

才人疲倦地点了点头。不知道要在牢里关多久啊？但是，并不后悔。不做的话，一定会更后悔。

看着这样的才人，露易兹似乎有点生气。

“没关系。坐牢我一个人来就行了。”

“哎？”

“就说是身为陛下亲信的我煽动骑士团进行的这次行动就行了。”

“说、说什么那！别开玩笑了！明明是我带着大家走的！该承担责任的是我！”

但是，露易兹并没有看着才人。直视着前方，紧紧抿拢的嘴角浮现出一股坚毅的意志。

就算是穿着舞娘的装束，也不能掩盖露易兹那高贵的气质。

才人想起了刚遇到露易兹时的情景。就在自己被石像兵快要踩死的时候，“对自己的使魔见死不救的魔法师不配称做魔法师啊”，露易兹曾这样说到。露易兹与那时一点没变。对自己心中存在的“骄傲”决不宽容马虎，她就是这样的少女……

将这种精神蕴藏在那小小身躯中的露易兹令人感到美的眩目。我就是因为这个原因才会喜欢上露易兹的啊，才人不禁为之神往。

“露易兹……我……果然还是觉得你真了不起啊。那个……”

才人畏畏缩缩地伸出了手。但是，啪！手被撩开了。

“不要碰我”

“别、别生气啊”

胆胆怯怯地，才人再次将手伸向了露易兹的肩膀。

“我不是说过不要碰我了吗”

露易兹鼓着腮帮子，哼地将脸转了过去。脸颊染上了红晕。第三次伸向肩膀，这次没有被甩开。（乙烯：才人绝对是做电车之狼的料！另：友情提示：现实中决不可能有这样好康的事，好孩子请勿模仿！）不知道是不是在生气，露易兹噘起了嘴，身体也变的僵硬。

总而言之，这样的露易兹可爱的另人发狂。才人也早已蠢蠢欲动，将嘴唇靠了过来。

“不要”

露易兹拒绝了。

“也、也是呢。接吻是奖励呢。我、也没做什么值得奖励的事情呢。但是总觉得，想这样做。非常的想！”

才人的言语中流露出焦躁。呵~~~~~~~~~~~~露易兹的嘴角露出了一个特大的笑容。带着极度的得意的坏笑。

果然……像这样没用的表情，不可能是因为刚达鲁乌才有的。正如才人刚才所说，勇气也好爱也好，都是才人自身的东西……

想到这里，安心感以及同时产生的优越感源源不断地从心中涌出。果然这家伙是我的奴隶呢。该怎么说呢，爱的奴仆啊。

尽管如此却没有能宽恕自己焦躁的喜悦的冲动。自己受伤的自尊心，强烈地要求着挽回它的名誉。露易兹双手抱腕地站了起来。

“哦~~~~~你，想和我做什么？”

“……接、接吻”

“听不到拉”

得意地用手撩了下头发，露易兹傲慢地说到。

“我是说，想和您亲、亲吻”

已经正座着的才人，用敬语回答到。在膝上握的双拳，因后悔而不断地颤抖着。没办法。在说出想接吻的时候，胜负就已确定了。

“真的很想？我就听一下吧。有多想？”

“全、全部”

“全部？说的具体点啊。你不是想和我接吻么？真是可笑啊。竟然还有摆着一张正经的脸说想要和主人接吻的禽兽存在，真是感动啊。”

“不、不是禽兽了拉”才人已经用起了“了拉”。因为一心想着接吻，才人的奴隶性不断膨胀的结果。

“明明就是禽兽”

露易兹的眉毛吊了起来。裘露珂、女仆、洁西卡、大胸精灵、公主殿下。各种各样的使自己自尊心受伤的回忆不断苏醒，一个个变换着形态如同在万花筒中回旋。

对于这些回忆的愤怒，终于使露易兹觉醒了。

奇迹的小恶魔开始缠绕露易兹的全身。并不是从其他人那里学来的。恐怕是，一开始就沉睡在露易兹身体的某处。至尽，因为等级较低，没有在表象上表现出来。看着才人的行动，无意识地将沉睡在身体中的小恶魔召唤了出来。

露易兹的脸上终于浮现出笑容，首先将手背靠在腰间。光是这一个动作，才人就已经接近升天。

当然不会就这么一点，露易兹接着抬起单腿，蜷起，并将脚底靠在身后的墙上。将到膝的舞娘的腰布撩起，微妙的大腿曲线深深地烙印在才人的视网膜上。

（露易兹勾引才人春宫图一张，请好心人补上）

同时眼中多少流露出轻蔑的眼神。

在这种情况下，才人光是呼吸就已经是全力了。

嘴上哼着愉快的曲调，露易兹开了口。

“那么、刚才你说想和我做什么？说了什么呢？用你那可笑的嘴。只能用独特来形容的可笑的嘴型。搀杂着恶心的狗的口水，说出的那个单词。你再说一遍呐”

“接、接吻恩……”

“那，赞美我”

带着无尽的得意，露易兹简短的说到。

“……诶？”

“尽量地赞美我。对了，首先是那个女仆呢。比起谢丝塔，我更胜一筹的部分，说上几百个吧！不说的话，什么都不会让你做的哟”

才人语无伦次地，痛苦地回答到。

“这样啊……哪里可以胜过呢……你有的好的部分谢丝塔也有啊……总的来说……”

露易兹的眼中放出杀气。喀地一声，露易兹狠狠地踩向才人的两腿之间。

“啊咔呜呀”

“我没要听说这么好的孩子啊。我不是说了要赞美我吗。赞美你的主人、你的支配者、你的神！听不到吗？想死一次吗？（乙烯：这句话由能登女王客串配音-__-b）”

混乱至极的才人的口中说出了那句禁句。

“那、那个……露易兹啊！首先是胸部那！”

“你在讥讽我吗！”

露易兹的脸上露出了凶恶的神情。喀喀，踩在两腿间的脚开始使劲。咳啵……才人的口中传来奇妙的呜咽声。

这个时候……

咳咳，有人干咳了一声。

回过头去，基修、莫莫兰希、马里科鲁正坐在驾辕上盯着自己。

因为刚才只沉浸在自己的世界中，完全忘记了还有他们的存在。露易兹的脸一下子红到了脖子。才人因为正在梦中的世界旅行，怎样也好都不知道了。

“那个……露易兹。不做到这种程度，你的名誉就……”

带着困饶的声音，基修问到。

“真笨那！因为太无聊，稍、稍微练习一下演戏嘛！是这样吧，才人！”

但是才人因为昏了过去，毫无反应。危机关头，露易兹灵感一现，模仿着谢丝塔，从背后将才人架起，并操纵起来。

“大家好。我是才人。现在正在彩排中。”

基修摇着头看回前方，马里科鲁叹着气扬起马鞭。

一行乘坐的马车开始加速。

不安、喜悦、希望，以及值得骄傲的自尊心……满载着各种情绪的马车朝着格鲁马尼亚的国境，在双月的笼罩下，沿着街道徜徉而去。

塔巴萨做了个梦。

拉格德里安湖畔的奥鲁雷安府邸……花园中准备着一张桌子，父亲和母亲正边准备着点心边开心地交谈着。

自己则如同守护着两人般，对着母亲给自己买的人偶――取名为“塔巴萨”，算不上是上等的人偶――讲着书中的故事。已经讲了很多遍了的“伊巴鲁迪的勇者”，朗朗地朗读着。至尽都无法做到的，明朗的声音充满在喉间。

时光总流逝，欢乐共此时。

（乙烯：-__-|||原文：rの向こうに消えた、しいrgがそこにあった。这句难的我……有高人帮忙翻一下吧）

梦中，塔巴萨注意到了这只是个梦。因为，带着如此温暖慈祥笑容的父亲已经不在了。

管家海鲁斯朗走了过来，“小姐的客人到了”，对自己和家人禀报到。请进，母亲开了口。是夏洛特的朋友吗？真少见那，父亲笑着说到。

花园里，学院的朋友们出现了。

基修和马里科鲁带着花束来了。莫莫兰希也在一起。

露易兹有点害羞地递过一个纸包。里面是很多的点心。

有着一头耀眼的红发的裘露珂出现了。微微地一笑，将自己温柔的拥抱。与好朋友相拥，塔巴萨莫名地感动起来。朋友的温情是用任何东西都无法取代的。塔巴萨感觉到自己冰冻的心正在融化。

另一个并非人类的朋友也从空中降了下来，舔着塔巴萨的脸颊。

“是你告诉大家的吧”

呜伊~希尔菲德高兴地鸣叫起来。塔巴萨温柔地抚摩着自己忠实的使魔。希尔菲德眯起了双目。

最后出现的是才人。

背着剑的他，慢慢地走向自己，然后低下头。

“抱歉。来迟了。”

塔巴萨带着害羞的笑容将目光瞥向一边。（乙烯：这算什么啊！这！！为什么啊！！我现在能明白马里科鲁的心情了！！）

抱在手中的“伊巴鲁迪的勇者”，从手中滑落。

“我似乎也找到了我该侍奉的勇者呢”

第十一卷 追忆的二重奏

第一章 冯・泽尔布斯特

在那深深的，茂密的，黑色凯尔马尼亚森林中，坐落着冯.泽尔布斯特的城堡。虽说那是城堡，但它同特里斯汀人的兴趣有着相当大的差异。

原本这应该是石造的，历史悠久而又恢弘的建筑物吧。但因毫无秩序的增建重叠在上面，使得这个建筑不知比当初膨胀了多少倍。而且这建筑物的样式也并不是固定的。

看起来好像是旧特里斯汀和加里亚古代卡裴朝代的建筑，那高高的尖塔让人误以为是瓦隆的建造风格，哪知到中间却因插入阿尔比翁式的厚重城墙而使其完全改变了。

罗马利亚风格的纤细青砖塔边，却矗立着由大块大块石头堆积而成的古凯尔马尼亚城塞……，这座城堡就是这样，完全无视外观和风格，杂乱建造而成的。

要是特里斯汀和加里亚贵族们看到这城堡的话，想必会眉头紧锁吧。但这正是崇尚变化与革新的火之国，凯尔马尼亚的风格，力量强大但又不能说没有麻烦。

在城堡中的一个房间里，才人在满室和暖的春之气息中甜甜的睡着。因为经过那场紧张的大冒险之后，他的身体已经是极度疲乏了。

在深深的睡眠中，才人做了一个梦。一个令人怀念的梦。

那是故乡的梦。是地球的梦……。

母亲正在厨房做着料理。而自己就在母亲身后注视着她。

“妈。你在做什么呢？”

“是你喜欢的炸肉饼喔”

这种毫无意义的对话，不知为何刺得才人胸中生疼。母亲转过身，那是已经见惯的母亲的面容。是不管在哪里都是那么温柔，那么安详的母亲的面容……。

“才人，你为什么哭了？”

“啊呀？”

才人擦了擦眼。当他注意到的时候，泪水早已从眼中溢了出来。

“真是个奇怪的孩子”

这么说着笑起来的母亲的面容，却不知何时变成了塔巴莎的母亲。才人被吓坏了，他大叫起来。

“呜哇！”

在自己的叫声中，才人醒了过来。

“是梦啊……”

这是自己第二次梦到母亲。明明现在距离那么遥远，但很不可思议的，自己基本没有想起过她。

才人离开床，望向窗外。太阳刚刚过了正中。旁边的床上本应是马利寇尔奴和基修睡在那里的，但现在那里却并没有他们二人的身影。是早就起来已经出去了吧。

穿好衣服，才人走出为他们准备的房间。

“才人。”

门外，露易丝正站在那里。

“呦，露易丝。早上好啊”

才人向露易丝打着招呼，但不知为什么，露易丝却害羞的低下头。

“午饭已经准备好。大家都已经先过去了”

“你把我叫起来不就好了吗”

“我叫了啊。但是你根本不起来啊”

好像很难为情的，才人说道

“这，这样吗。抱歉”

他想起自己刚刚做的梦，不知为什么变得很害羞。在那深深的梦之世界里，自己可能正在旅行，就是在那里遇到母亲的梦了吗，真让人觉得难为情啊。

从加里亚将塔巴莎母子二人救出来是距现在约五天前的事情。

才人他们一行是昨晚才到达库尔凯的本家，也就是这个凯尔马尼亚的冯.泽尔布斯特堡的。

露易丝、才人、库尔凯、基修、摩莫朗希、马利寇尔奴、塔巴莎和她的母亲、以及希尔菲德一行八人全部都平安穿越了国境。

因为加里亚军已经知道塔巴莎和她母亲被夺走了，所以沿路设遍了检查岗，搜查路过的旅行者，但一行人靠着变化成政要的希尔菲德和库尔凯的机智，顺利突破了检查。

不过这也是因为加里亚地方军的军纪散乱，一行人才能这么容易逃脱。

负责执行检查的地方军士兵们士气很低落。有简单就能收买的士兵，也有没有一丝干劲，连马车里面看都不看就说“走吧”的士兵。看来加里亚王政府，好像并不为直属军以外的部队着想。

最让一行人觉得幸运的，是配备在同凯尔马尼亚交界处的那支队伍。那是被称为东蔷薇骑士团的精锐骑士队。才人他们就在那里被骑士队拦住了。

一行人都很紧张。一个骑士慎重的检查着马车里面，并认出了化装的塔巴莎。

他将熟睡中的塔巴莎脸上的妆抹去，沉吟道

“这少女是……”

这个年轻的骑士是名为加斯迪尔摩尔的骑士团长。

在这瞬间，库尔凯握起魔杖，才人则抓住剑柄。

但是，加斯迪尔摩尔却走出了马车，他大声叫道

“没有问题！让他们过去吧！”

就这样，一行人得到了过境许可。在他们的马车穿过国界的时候，年轻的骑士行庄重的骑士礼目送着他们。他放过自己本该逮捕的才人他们和塔巴莎――――。

把这件事情告诉睡醒的塔巴莎之后，她只说了句“是吗”便再次闭上了眼睛。

“她也有是同伴的啊。并不都是敌人。这下安心了”

才人想起穿越国境时所发生的事情，恩恩的点着头。

“塔巴莎呢？”

“在那边的房间里睡着呢”

说着露易丝指向给女孩子们准备的房间，那是走廊拐角处正对着的门。才人点了下头，走了过去，轻推了推门，门并没有上锁，随着轻轻的响声，门打开了。

才人从门缝中向屋内看去。

有母子两人静静的睡在大床上。那是才人他们救出来的塔巴莎和她的母亲。

“不管怎么说，这下能安心了啊”

站在旁边的露易丝也点了点头

“是啊，毕竟这里是凯尔马尼亚……，加里亚也不能想做什么就做什么的”

才人点了下头，问起自己所在意的另一件事情。

“那个，你昨天寄出去的信……”

给安莉艾塔送信用的猫头鹰，是露易丝昨晚放出去的。

露易丝昨天窝在屋子里，给安莉艾塔写了一封长长的道歉信。

首先，从把塔巴莎平安救出的事情开始写起，之后又为自己无故穿越国境的事情道歉，最后写上自己数日之后就回国并愿意接受审判的意愿。

“你有好好写上也要逮捕我的事吗？”

虽然露易丝写信的时候才人一直在旁边看着，但无奈他不懂这边的文字，所以露易丝写的是什么他并不知道。因此，他想，露易丝她该不会是打算自己承担全部责任吧？于是便试着问问看。

“这不是当然的吗”

露易丝干脆的回答道。

才人暂且注视露易丝的眼，那褐色的眼眸闪烁着她坚定的意志光辉。

“真的吗？你，是不能骗人的吧。因为提出这件事的人是我啊。我要是不承担这个责任的话……”

露易丝有点奇怪的看着这样嘟嘟囔囔说个不停的才人。

“要是被捕的话，你不是就回不去了吗”

“虽然是这样。不过……，我怎么也是骑士队的副队长啊……”

才人最近总是这个样子。遇到什么事情就说些什么“责任”啦，“我在这个世界能做到的事情”啦，这让露易丝感到很困惑。难道他不想回到自己的世界了吗？

才人离开门口的时候，看着和母亲在一起的塔巴莎。而后……，他心中的某处就像被针扎了一样疼痛。这疼痛，让他有一种奇妙的不协调感。

“你怎么了？”

“什，什么事都没有”

才人和露易丝离开了那对母子安睡着的房间，向众人在等的餐厅走去。

看到冯.泽尔布斯特家摆放在走廊中的装饰品，露易丝便开始抱怨。

“不过，这种没有品位的宅子还真是第一次看见呢”

虽然她这么说，可才人对哈尔凯基尼亚大陆城堡中装饰的好坏并不清楚。但经她这么一说，才人确实有发现这里陈列着他在特里斯汀不曾见过的画和雕像。

“这个走廊的设计，明明是仿造特里斯汀的，为什么还要用东方的神像来装饰啊。真不明白他们在想什么。而且只是模仿特里斯汀就已经够让人生气的了，竟然还在那里摆着东方的神像，这算什么嘛。就算做傻事也要有限度啊。”

露易丝手指着的，是一尊有很多手臂的神像。有点像自己在修学旅行时候看到过的千手观音。看来在露易丝的故乡，这样装饰是不允许的。

“看啊。这边是鸠奔尼.拉斯苛的宗教画。颜色根本就不协调。和周围墙壁的颜色一点都不搭配。真是的，就是这样才被说成是凯尔马尼亚的暴发户乡村贵族……”

才人为难的对一直在抱怨着的露易丝说道

“那个，露易丝”

“干什么”

“墙壁、雕像和画什么都无所谓啦……，那个，你的打扮……”

“我的打扮怎么了？”

刷地将头转过来的露易丝说道

“……这件舞娘装，是不是该脱下来了？”

露易丝现在穿的，还是从救塔巴莎时候的起就一直穿着的东方舞娘装。

不管怎么说，这种衣服的设计仅仅是为了遮住重要的地方，所以才人站在她旁边的话实在不知自己的眼睛该往那里看。

“这不是没有办法吗。除了这以外就没有别的衣服了啊”

不知为何，露易丝好像在炫耀着胜利一般的说道。

“不是有吗！在穿这个之前的那身魔法学院校服！”

“那个已经太脏了呀。我不想穿”

“并不脏吧！那件！”

才人一边把视线从露易丝身上移开，一边大叫着。他总感到要是继续这样看着她的话，就不知道会发生什么事了。

“而且，这里是库尔凯家的宅子吧？这种打扮，即使让库尔凯的家人或佣人们看到了，你也觉得无所谓吗”

正在这时，一个身着艳丽红色女仆装的年轻女佣从这里走过。

露易丝若无其事的将斗篷蒙在身上，仿佛是理所当然的一般，斗篷把露易丝那娇小的身体完全遮住了。

“喏，这样的话不就看不见了吗”在佣人行了一礼离开之后，露易丝好像在挑逗他一样，捏着斗篷边摇动着。

不时的，露易丝那白皙的肌肤便跃入才人眼中，才人红着脸转了过去。

“不，不要这样……把斗篷掀来掀去的……”

这下，变成露易丝红着脸转过身去了

“怎么？”

“你还问怎么，这，这不都让人看见了”

“看见什么了啊”“看见你的肌肤啊，这之类的……”

“你是白痴吗？难道说你看见主人的肌肤也会兴奋？真难以置信！这太让人受不了了！你还是死了比较好。死在森林里”露易丝通红着脸说。

“你要是觉得害羞的话就不要做啊！”

“我，我才没觉得害羞呢！就算被使魔看见了也无所谓！”露易丝慌张的说。

最开始，露易丝在马车中看到才人像着了迷一样盯着自己，觉得很有趣，于是便趁势显示着穿着舞娘装的自己。但她又不满足于只是这样，所以最后就试着挑逗才人了。

但是，当她冷静下来的时候却觉得这是非常羞人的行为。

我这到底是在干什么啊。当大家熟睡之后，露易丝便一个人在毛毯中这么焦急的闹腾着。闹个不停，烦恼不已。

我现在的这些行为，神看见了会怎么想啊？

啊啊，不只是神，要是二姐她看见的话？

只是这么想着，露易丝的脸便已经羞得像火烧一样。她诅咒着自己。

而在马车中消除了烦恼之后……露易丝就变得更耀眼了。

虽然羞的要死，但自己心情舒畅。

啊啊，他不是去看其他女孩子，而是把视线都集中在自己身上，没想到这种感觉会这么好。所以她无论如何，也想要这件舞娘装穿在自己身上。虽然很害羞，但很奇妙的，这种因胜利而充满骄傲的心情，让她自己的羞耻心不知飞到哪去了。

“你不要死盯着看喔。不管怎样，我穿这个没有什么其他的或更深的意义。只是想穿所以才穿的。”

露易丝用好像发怒一样的说着。其实她心里很高兴，可要让她承认这一点，她自己却又觉得很生气。虽然不知道为什么，但就是生气。心中就这样矛盾着的露易丝继续说道

“你要是再过分盯着看的话，我就要处罚你喽。哈啊~~，我说你啊，为什么是非要诞生在这个世界上的生命体呢？”

这话语好像伤害到了才人的自尊。他把头更向旁边转了过去，完全避开露易丝的视线。

“谁会看啊”两人暂且无语的走着。这时的露易丝心中因为才人的视线没有看自己而无明火起。好无聊啊。

忽然发现一面镜子被挂在墙上的露易丝，在那镜子前，站住了。

“好像有个好可爱的女孩子在里面喔”

“好啦，走吧”

“不管怎么想那都是我呀”

“是是”

才人依旧是没有把头转过来。露易丝渐渐生气了。愤怒的话语开始在她心中乱转。明明都说过喜欢你了、明明都说过喜欢你了、明明都说过喜欢你了。为什么不看我、为什么不看我，不，应该是看我吧，快看我吧，请看我吧，看了我会生气的，所以你快看我吧。焦急的情绪促使露易丝终于使出了奥义。她慢慢地竖起一根手指，开始在脸颊边轻轻摩挲着。

“这样感觉不错哦”

“好，好啦，走吧”

才人也变得有点不冷静了，他催促着露易丝。但还是没把头转向露易丝。呼―――地一下，血涌向露易丝的头。这么可爱的我，这么可爱的东西他为什么不看。这种事不能原谅。自尊心像能回音的山脉一样高的露易丝，血已冲到了头顶。而那结果就是，露易丝狂跳了过去。

“mu,mumumu,mumu”

“mu,怎么了？”（むね是日语中的胸……不用多解释吧）

“mu,mumumumumu,胸前的布，我，我我我，我我，我要是拿开的话，会会，会怎样呢。可爱再加上魅力。无敌呢”

“哈啊！？”

“因为我是无敌的。所以只要提高魅力，那使魔就会一下子完蛋的”

才人他本身也比别人加倍讨厌认输。听到露易丝这样说，他觉得自己要是现在回过头去看露易丝的话，那在胜败来说就是自己败了。所以才人马上就用右手去扭自己的大腿，开始对抗“想看”的欲望，保护自己。

“你拿拿看不就行了吗？那，那种东西，谁，谁也不会看的”

“你听好了”

“听好了”

“我拿开了啊”

才人更用力的扭着自己的大腿，随之而来的疼痛让他冷汗直流。真的，是在流啊。但不能看。不能看这是男人的决断。所以不能看。

露易丝她将手放在胸口的布上，虽然说了要拿开，但自己的手却不能动。好羞人啊。不，并不是害羞这么简单。快死了，我已经羞的快要死了。

可要是拿开的话……

自己的贵族身份或许能由女王陛下归还，但自己身为贵族的自尊却再也回不来了。那这样的话就无论如何也要让使魔的目光定在自己身上。不这样的话这口气就顺不过来。

不管这事是多么没有道理，脑袋充血的露易丝早就注意不到这些了。现在自尊心已将她的头占的满满的。

“哈啊~~~~~~~~~~~~~！”

露易丝怒吼着，她将胸前的布拿了下来。

才人惊到了。为什么惊到了呢，因为在露易丝大叫的瞬间，自己的头完全无视自己的意识动了。骨碌一下，已经漂亮的转向露易丝的方向。

映入才人眼中的是，已经被拉起来的舞娘装胸衣，以及正提着它的露易丝的手指，果然还是有犹豫啊。而从那正中的手前展现出来的是露易丝的胸……，应该说是平原。

才人用昆虫一般的反射速度，扑向露易丝，就这样抱住了她。

“抱歉。看来果然还是不行啊”

回过神的露易丝用手打着袭击过来的才人的头，打算让他离开。

“等，等等，停……停下来啊！你，你你，你想……”

才人充满**的看着露易丝。

这，这是什么眼神啊。你，你要是真变得这么着迷的话，我，我……

同自己意识相反的，露易丝的眼闭上了。

“我，我们……，要是回到特里斯汀的话，会被抓起来吧？”

“……是，是啊”

露易丝那已经发木的脑中想着，如果……因为这次的事而被关进牢里的话？

那就有一段时间见不到才人了啊。

“……也就是说，能有这样两人独处的时间也只有现在了，不是吗？”

随着才人这么说……露易丝感到他像害怕这段时光快要飞走一样紧紧地抱住自己。看着才人那火热的目光，感受到他的心意，露易丝那原本打算抵抗的手，软了下去。

“可，可以吗？”

露易丝显得扭扭捏捏的，撅起了嘴。

“这，这种事，不，不要问我啊。笨蛋……”

才人看着如此娇羞的露易丝，觉得她是那么惹人怜爱，热血在自己胸中沸腾，他猛的将露易丝紧紧抱在怀中。

露易丝心中说道。

啊啊，对不起啊列位先祖。我露易丝.弗兰兹华兹，在先祖的仇敌，冯.泽尔布斯特的家中，快要变成星星啦。光是走过那道门就已经不能饶恕了，没想到我会在这种地方，要做这种事情啊。列位先祖大人啊，母亲啊，姐姐啊，二姐啊，大家对不起啦……。

露易丝就这样在剧烈的摇着头……

而在走廊的那边，她看见一团跃动着的红发。露易丝反应非常快，她一脚踢向才人的胯下，那简直就如蚂蚱受惊跳起来一样。

“因为你们一直都没有过来，所以我们来看看情况”

基修一边摇着头，一边难过似的用手揉着下巴。

“你们两个，在别人家打算做什么？”

就连库尔凯也吃惊的问着。

露易丝把嘴闭得严严的，她一边冒着冷汗一边颤抖着。这时大家一同转过身去。

“只，只是有虫子在头上，我，我拿下来而已”

“那有必要把胸衣也拿下来吗？”库尔凯脸上浮现出坏坏的笑，问着露易丝。

露易丝的身体僵住了，慢慢的跪倒地上，肩也随之沉了下去。

才人在地板上持续抽搐着。

库尔凯走到露易丝旁边，抱住她的肩，恶作剧般的说道

“你这样子不是非常有魅力吗？连我都觉得认输了呢”

“才，才不是。这样子和那根本就没有关系。这只是因为胸衣有点歪了，我才这么做的”

露易丝一边颤抖着身体，一边拼命的辩解着。

“别解释啦。我有礼物要送给现在的你哦”

“我才不要”

“是特里斯汀来的信呢”

一行人紧张的聚集在库尔凯的房间中。

“来的还真快啊”

“看来你们国家的女王，一定是对这件事大为震怒”

库尔凯无奈的摊着手说道。

露易丝看着从库尔凯手中接过的信。上等羊皮纸做的信封上，印着特里斯汀王国的花押。那是见惯了的百合花纹章……，这毫无疑问是来自安莉艾塔的回信。

在这信中，记载着自己今后的命运。安莉艾塔她会怎么处置自己呢？

露易丝的手因紧张而颤抖着，才人也满脸紧张的看着自己。

基修，摩莫朗希和马里寇尔奴也都屏息看着露易丝。

看着一直都没能将信拆开的露易丝，库尔凯说道

“我说露易丝，这种信你可以放着不管嘛。又不是非要返回特里斯汀的。我家让你住啦”

“你，不担心苛尔贝尔老师吗？”

在国境附近的旅馆街，苛尔贝尔老师为了让露易丝她们能够逃脱而挺身而出。那之后到底有发生什么谁也不知道。先到达冯.泽尔布斯特领的“东方号”船员们也是什么都不知道。

“简的话不用担心。他一定是藏在哪里了，过两天就会联络我的。不过万一他要是被捕的话，那就再去把他救出来不就行了”

“不行。不能再给任何人添麻烦”

露易丝深深的，深深的吸了口气，猛的打开信封。里面只有一张纸，那上面只短短的写着一行字。看到这行字的露易丝开始发抖。

“怎，怎么了！上面写的到底是什么！”

耐不住紧张的才人靠了过去

“只写了这些吗？不过这上面写的是什么？让我看看吧”

库尔凯从露易丝手上将信拿了过来。

“什么什么。‘在拉.瓦利艾尔等着你的安莉艾塔’，哎呀，这不是挺好嘛。你本家不就在这旁边吗。没有麻烦不错呢”

库尔凯装傻似的说着。露易丝浑身已经颤抖到极限了。一个字一个字的，露易丝说道

“去本家就完了”

“为什么？请你家人帮你辩护不就好了吗？”

“别说辩护了，我，会被杀掉的”

就像已经认命了一样，露易丝的头垂下去了。

第十一卷 追忆的二重奏

第二章 女王与公爵

特里斯汀王宫的办公室里，女王正一个人烦恼着。就在刚刚，她接到从凯尔马尼亚寄来的露易丝的信。

在觉得他们平安归来真是太好了的同时，不会因此变成麻烦事吧，的这种不安也在她心中弥漫着。

“虽然到现在加里亚还什么都没说，但……”

哈啊~~，她正在叹气的时候，一阵敲门声响起。

“是哪位？”

“是我，陛下”

那是火枪队队长阿尼亚斯。

“啊，你来的正是时候，队长”

安莉艾塔站起身，上前打开门。如同铁一般坚定的阿尼亚斯，英武的出现在那里，她恭敬的向女王施了一礼。

“请你去挑选几名信得过的部下，作好外出的准备”

“无论何时都是准备万全的。只要陛下您说出要去哪里就马上能出发”

听到阿尼亚斯这武士般的言语，安莉艾塔的脸上浮现出一丝笑容。

“那么，就去拉.瓦利艾尔领。因为是非正式访问，所以马车也按照非正式来准备。”

“您，好像有什么烦恼的事啊”

阿尼亚斯注意到安莉艾塔疲惫的面容，便没有走出房间，和她说起话来。

“是啊。露易丝她寄信来了”

“那也就是说，他们已经顺利将加里亚的公主救出来了吗”

“好像是这样，信上还写着愿意接受惩罚什么的。那孩子，看来不知道我是多么担心他们啊。”

“给予他们惩罚不就好了吗”

安莉艾塔沉默了

“那，收到加里亚来的正式抗议了吗？”

安莉艾塔摇了摇头。

“那么，就只以逃狱和非法穿越国境的罪名向他们问罪不就可以了吗。不过，将最近意图不明的加里亚国原王族安置在自己旁边，这在政治上来说也不是什么坏事吧。把这说成是他们的功绩也不为过。因此，就当他们是将功折罪好了，这种处理您觉得怎么样？”

“队长您真善良啊”

“难道陛下您想处罚拉.瓦利艾尔和那一行人吗？”

“因为是朋友所以就能被饶恕，我要如此做了，不是为别人做了这种示范吗？”

阿尼亚斯温柔的看着安莉艾塔，说道

“陛下您太勉强自己了。不能原谅自己身边人的贵族，即使找遍整个宫廷也找不出来的啊”

“就因为是这样，我才必须要表现出这种毅然的态度”

安莉艾塔咬着唇，让人感到她那少女的刚正。

阿尼亚斯刷的拔出剑，说道

“我是陛下的剑。只要您下命令的话，这把剑无论什么事都会去做。而我在是您的剑的同时，也是您的盾。当陛下您的御体受到威胁的时候，我这身躯就同盾没有区别，只为了守护陛下您而存。但万一真到那种时候，您认为这个宫廷中的贵族们，又有几人会愿意成为陛下您的盾呢？在那种情况下您所能依靠的，只有我这样的军人和因为其他伦理或理由将自己的忠诚奉献于陛下的人。那是不论发生什么，都不会改变自己信念，拥有钢铁般忠心的人。既然您有这样的朋友，就请您无论如何也要好好对待他们啊。陛下”

安莉艾塔咬着唇，听着阿尼亚斯的话，她的手不自觉的开始扭着裙边。

“但也如陛下您所说，就这么赦免他们的话会起到不好的示范。而且这样的话，陛下您的威严也会受到影响。那么，就暂时不给俸禄，派他们去做些什么杂务如何呢？”

安莉艾塔不安的问道

“但这样，大家能接受得了吗？”

“能和他们的功劳匹敌的贵族，这宫廷里能有几个？”

安莉艾塔沉默了。

“这就是大家的回答啊”

阿尼亚斯向安莉艾塔施了一礼之后，便为准备女王出行用的马车离开了办公室。

只剩自己的安莉艾塔看着露易丝的信。她已经快要哭出来了。

“不管是谁，都那么任性妄为！不知道人家的心意！不只是我，你的父亲，你的家族都会责怪你的啊！”

在发过一阵脾气之后，安莉艾塔将信压在自己胸前。这件事必须和露易丝家族的人说明一下，安莉艾塔的心情相当沉重。

但是，她想，还是先感谢下朋友的平安归来吧。

“他们能平安回来真的太好了。真的太好了。始祖普利米尔啊，感谢您的庇护，让我的朋友们能平安归来。”

离开办公室的阿尼亚斯直奔马厩去准备马车。随后又来到驻地挑选要随行的火枪手，再交代副队长留守中的指示。将这一切准备妥当，她花了不到十分钟。之后她跨上爱马，穿过城门来到外边。

一个戴着深色兜帽的男子正在这里等着阿尼亚斯。

看到那个男人，阿尼亚斯策马靠了过去。

“从现在开始要往拉.瓦利艾尔领出发，你也跟来。”

“不是为了把我关到牢房里而让我到这里的吗？”

男子取下兜帽。一眼便看出那是苛尔贝尔。

“帮助他们逃狱的事情，我已经帮你蒙混过去了”

“为什么呢？”

“只靠两人就使他们得以逃狱成功，要是没有你帮助的话这是不可能的”

阿尼亚斯好像很无聊的说着。而苛尔贝尔则很抱歉的低下了头。

“那为什么要带我去拉.瓦利艾尔领呢？”

“你不想见你的学生了吗？”

听到她这么说的苛尔贝尔脸上，露出了大大的笑容。

“噢噢！那这么说，他们成功了啊！太好了！啊啊，这真是太好了！”

阿尼亚斯召来部下让他帮苛尔贝尔准备马，之后让随从的火枪手们在城门前列队，等待女王的马车。

在拉.瓦利艾尔家的城堡中，一家人都聚集在一起，焦急的等待着客人的到来。餐厅的大桌子上摆满了豪华的料理。但是，这里所有人没有一个去碰它们。

坐在上座的拉.瓦利艾尔公爵摇晃着他的美髯，好像很不悦的灰色瞳仁放着光，他手猛拍了下桌子。啪！巨大的声音随之而来，但餐厅中包括佣人的所有人，没有一个因此而晃动。因为公爵像这样生气并不是那么奇怪的事情。

“露易丝这孩子，打算让我替她担心到什么时候她心里才高兴啊！”

“就和父亲您说的一样。连家族的同意都没有就去参加战争，而且这次竟然擅自穿越国境潜入加里亚！要是引起战争了要怎么办！”

她眼镜中那锐利的眼睛在放光，艾雷奥诺尔表示她赞成父亲的话。她是接到通知，从特里斯塔尼亚的阿卡迪米飞回来的。

静静听完父亲和姐姐谈话的卡特蕾亚，轻晃着同露易丝一样的粉发，清脆的笑道

“这不是很厉害吗。从加里亚将同学拯救出来。让人觉得就像英雄传说中的一样。我把这当成自己的事一样感到自豪呢”

艾雷奥诺尔目光可怕的盯着卡特蕾亚

“这是说笑的场合吗？你无论如何也要袒护那孩子，这是怎么回事？上次，她用炼金魔法将吊桥的锁链溶断了，也是你袒护她的，不是吗？”

“那个啊，我不记得了呢”

卡特蕾亚依然清脆的笑着

“这是好事？这次那孩子可是违反了国法啊。陛下不就是因为要直接裁决她才到这里来的吗。家就快被她毁掉了，要是事态变成那样就糟糕了啊！”

“这太夸张了呢”

卡特蕾亚笑着回答

“一点都没有夸张。仅仅是因为之前战争没有出兵的事，就已经让王国政府觉得不快了”

事情是这样的。在上次阿尔比翁战役中，拉.瓦利艾尔公爵家没有派出一兵一卒参战。而那结果，就是被征收了巨额兵役免除税。虽然拉.瓦利艾尔公爵家老实将税金交了上去，但在出征的贵族当中，存在着不少说公爵家是“不忠者”的人。

“这又不是背叛王家不是吗。而且陛下她同露易丝不是儿时玩伴吗。我不觉得会有那么严重的处罚的。”

“那种遥远的事情，陛下是不可能还会记得的。而且这次露易丝她不是从冯.泽尔布斯特领回来吗？要是列位先祖听到的话不知会怎么哀叹呢！”

话说到这里陷入了沉寂，这时，三姐妹的母亲，拉.瓦利艾尔公爵夫人张口说道

“在陛下来临之前，由本家自行作出惩罚就行了”

这话使得整个餐厅的空气冻住了。严厉的拉.瓦利艾尔公爵脸上，也浮现出焦躁的神色。

而站在一家人身后伺候着的，一直一动也没动过的佣人们，现在身体也开始轻轻颤动着了。

艾雷奥诺尔很少见的露出了假笑

“怎，怎么也不用母亲您亲自处罚吧……，是不是，卡特蕾亚？”

卡特蕾亚也有点为难的说道

“我，我也是这么想的”

咳咳，这时，拉.瓦利艾尔公爵咳嗽了两声

“那个加里奴。女儿们说的对啊。再怎么也不用你自己……是吧？杰罗姆”

公爵寻求着站在他旁边管家的同意

“啊。不好。我想起还有事没做。”

老管家慌张的逃了出去。以这为信号，佣人们也都冲出了餐厅。

哐当，在门被关闭发出声音的同时，公爵夫人站了起来，脸上的表情一点都没有改变。只是，从她微微颤动的身躯中感觉到某种强烈的东西升起来了。

“女儿不检点的责任，是教育她的我所应该承担的。不是这样吗？公爵”

拉.瓦利艾尔公爵颤抖的拉着自己的胡子，回想起过去，那年轻的，美丽的，但同时而又严厉的自己妻子的过去……。

“对了，我，我也曾严厉说过她的！不允许这种事情再次……”

这话语在轰鸣声中被淹没了。无数的尘埃四散飘落在桌子上。定睛看去，餐厅的墙壁已经被非常强力的风魔法打得消失了。

手拿魔杖的公爵夫人，好像在说认输了一般的摇着头。

“要放出比这更弱的魔法太难了啊……，不过，总会有办法的吧”

刷―，公爵夫人瞪着自己的丈夫。

“这都是因为你太娇惯女儿了才会变成这样的！你的严厉一直不也仅仅是在表面功夫而已吗！在那么长的时间里，我一直沉默着没有去管，所以她才会被你养育得这么任性吧！”

在妻子的怒吼面前，公爵不由自主的抱住头。

“对，对不起！”

“家很重要，女儿也很重要，这样能讲明白的道理也讲不通了。就让我‘烈风’，来亲自惩罚女儿，让陛下她亲眼看看吧”

“我说露易丝。你怎么了？”

才人满脸诧异的看着露易丝。在前往拉.瓦利艾尔领的马车上，露易丝的身体一直在颤抖着，同时，她的心中也充满了不安。

坐在对面座位上的基修，马利寇尔奴和摩莫朗希也都觉得很奇怪的看着露易丝。

“你难道发烧了？觉得冷吗？”

坐在才人旁边的库尔凯把手放到露易丝的额头上，吃惊的问着她。在库尔凯旁边，塔巴莎坐在那里。她将母亲留在库尔凯家的宅子里，只身前往特里斯汀。虽然库尔凯也曾劝她和她母亲一起留在冯.泽尔布斯特的宅子里，但塔巴莎顽固坚持要跟来。不过，因为让塔巴莎的母亲留在库尔凯家都觉得很放心，所以大家也就认可了塔巴莎同行。而且塔巴莎母亲的心病并没有完全痊愈。只是比起以前，不再那么害怕见到塔巴莎而已。

“塔巴莎，你是不是也觉得露易丝她很奇怪？”

塔巴莎没有答话，但她把目光转向露易丝。很难得的，她并没有打开书。只是紧握着从阿含布拉城逃出来的时候，在米斯寇尔男爵房间里发现的长魔杖，好像同不知从哪里来的遥远的视线合在一起似的。

塔巴莎看了看浑身颤抖一直冷静不下来的露易丝，问道

“害怕吗”

“闯入阿含布拉城的时候你不是都没有害怕吗，难道就这么讨厌回本家？真是个奇怪的孩子呢”

才人想起露易丝的本家来。严格到如同穿着盔甲一般的露易丝的爸爸，还有拉.瓦利艾尔公爵那有如秃鹫一般的眼神……

比露易丝的性格更执拗的露易丝的大姐艾雷奥诺尔……。

在那种家族中，被责备了有那么可怕吗？

“不过这事不都已经发生了吗，前一阵，没有许可就参战的时候，你不是也没这么害怕吗”

“那时候的情况不一样啊”

露易丝颤抖的回答。

“情况？”

“这可不像前一阵请求参战许可的时候一样会被原谅的。这次不是已经打破‘规则’了吗”

才人轻轻的拍了拍露易丝的肩。

“虽说是规则，但违反法律生气的也应该是公主殿下和王国政府不是吗？这个，虽说你的父亲和姐姐也会生气。这么说起来，我好像也被说过再这样会斩首……”

想起露易丝的爸爸，才人不由得抖了起来。

“现在不是说这种话的时候。在我家里，有像死一般讨厌破坏规则的人在啊”

露易丝用双手紧抱住自己，颤抖的更厉害了。

“什，什么啊！有那么恐怖吗！你到底怕哪一个？你父亲？还是你姐姐？”

“ka,kakaka”

“ka?”(かあさん＝母さん)

“是我母亲啊”

才人回想起有过一面之缘的露易丝的母亲。确实能从她那里感受到一股可怕的巨大压力，但因为她只是一直坐在那里，所以没想到是能让露易丝这么害怕的恐怖人物。

“会被打屁股吗？”

露易丝听到这样问，终于按着肚子蹲了下去。

“露易丝！露易丝！你到底是怎么了啊！”

“啊，露易丝的母亲，有那么恐怖吗？”

马利寇尔奴恍惚的问着

露易丝有如诅咒一般的说道

“你们这些人……，前代曼迪寇亚队队长，知道吗？”

“还问知不知道，那不是名人吗！是那个‘烈风’之加琳吧？据说……他经常用铁面罩遮住下半边脸。好像是王国创始以来最强的风魔法使用者呢。他的风魔法，与其说是烈风，不如说是狂暴的风暴。”

听了马利寇尔奴的话，基修好像也想起来了。

“传说艾斯塔修叛乱的时候，仅仅靠一个人就将他们镇压下去的，好像也是那个‘烈风’吧？这么说来我父亲好像也有说过。当时还年轻的我父亲正率领一个连队奔赴前线加尔丹桥的时候，加琳已经将他们镇压住了。我父亲经常说呢，他不想与之交手的就只有‘烈风’一个”

以此开头，他们开始说起那位英雄从前的英勇事迹。

“也有他一人就将龙群打败的事吧？”

“和凯尔马尼亚在国境附近发生小冲突的时候，对方好像只要听说‘烈风’出阵，就马上逃跑了呢”

“但是，听说他是个非常非常美丽的人呢。还有传言说他是女扮男装的丽人之类的……”

“怎么可能。哪里会有那么强的女人啊……，恩？女扮男装？”

听到摩莫朗希的话，基修的脸色变了了。

“难，难道说，那个‘烈风’就是……”

露易丝像从嗓子中硬挤出来一样艰难的说道

“那是我母亲啊”

马车中的所有人都互相看了看，之后困惑的问露易丝

“你说谎吧”

“是真的啊。那么，你们有谁知道当时曼迪寇亚队的座右铭是什么吗？”

全员都摇了摇头，果然没有人能记得该队的座右铭。

“是‘钢铁的纪律’啊，我母亲她对违反纪律的事比其他任何东西都讨厌”

第十一卷 追忆的二重奏

第三章 烈风之加琳

女王的马车到达拉.瓦利艾尔家吊桥前，是从特里斯汀出发后第二天上午的事情。因为是微服出访，所以随行的只有阿尼亚斯，披着大兜帽的苛尔贝尔，以及五名火枪手。

当一行人刚刚渡过吊桥的时候，聚集在城门两边的拉.瓦利艾尔家的佣人们便一起向马车行礼。在内庭中，一面印着小小的特里斯汀王家百合纹章的旗子在随风飘动着，这是对微服出访到这里的女王一种小小的礼仪。

阿尼亚斯翻身下马，打开马车门。

在延伸到城堡主建筑的台阶正中，一个穿着魔法卫士队制服的人引起了阿尼亚斯的注意。

“有什么事情吗？队长”

这时，安莉艾塔也看到了站在台阶上的那名骑士，她吃惊道

“这不是曼迪寇亚队的卫士吗”

事实正是如此，骑士那漆黑的斗篷上大大的绣着幻兽曼迪寇亚的图案。

“曼迪寇亚队现在应该是在王城值勤才是。而且那装饰着羽毛帽子，是队长级才有的”

“可是，那人的体形比德.泽赛尔队长要瘦一些呢”

“应该说德.泽赛尔队长他是没有理由会出现在这里的”

那骑士缓缓的从台阶上走了下来。火枪手们将女王围在中间，手搭在腰间的枪上，警惕的看着来人。

阿尼亚斯向前走上一步，站到那骑士身前。那骑士帽子下面的脸，下半部被铁面罩遮住了。但那锐利的目光还是让阿尼亚斯在一瞬感到自己快被压倒了，她不由的握住剑柄。

“你是拉.瓦利艾尔家的人吗？这可是在迎接陛下，你们的恶作剧做的过头了。报上名来。”

但那骑士并没有理会阿尼亚斯，他单膝跪倒深深的行了一礼。

“好久不见了，陛下。虽然这么说，但我想您应该记不得我了。毕竟我在王城效力，已经是三十年前的事情了。”

“是吗”

安莉爱塔吃惊的看着那名骑士。仔细看看他斗篷的话，确实可以发现那已经褪色的很厉害，是件很古老的东西了。但保存的很好，一处破损的地方都没有。

“我是上代曼迪寇亚队队长，加里奴.迪基雷。虽然我当时用的是假名，但对王家的忠诚是不变的。”

听到这是上代曼迪寇亚队队长，安莉艾塔的紧张消失了。

“那，您就是那个‘烈风’之加琳！？”

“是的。您能知道这名字，实在是我的荣耀”

“怎么会不知道，那太有名了啊。阿尼亚斯，这位就是传说中的魔法卫士队队长，‘烈风’之加琳！我就是听着她的种种英勇传说长大的！”

安莉艾塔她好像回到了少女时代一样，满脸崇拜的握住加里奴的手。

“我从儿时就非常崇拜您了。将火龙山的龙消灭！从橡树鬼手中拯救一座城市的事迹……高强的武功！山一般的功勋！是那贵族还有贵族风范的时代里的真正的骑士！听说无数的骑士都尊敬着您，争相模仿着您的！”

“这太让我惭愧了”

“您在说什么啊！不过，我知道您的一个秘密哦！您其实是女性，没错吧？虽然听闻您引退之后像风一般消失了，但您现在在拉.瓦利艾尔啊。不过，你现在在做什么呢？”

加里奴取下了面罩。而看到那面罩下容貌的安莉艾塔却惊得双目圆睁。

“公爵夫人！您不是公爵夫人吗！”

阿尼亚斯也很吃惊

“那，这位就是……”

“拉.瓦利艾尔公爵夫人，也就是露易丝的母亲……”

“我趁结婚之机，脱去了卫士服。那时候的事情要是说起来就太长了，还请您能够谅解”

“我知道了。但为什么……”

为什么您又将早已舍弃的队服再次穿上呢？安莉艾塔如此问公爵夫人。

加里奴站起身。

“今天的我，并不是公爵夫人加里奴.迪基雷。而是以钢铁之纪律为尊的，曼迪寇亚队队长加琳。就让我给予破坏国法的女儿以惩罚，来作为我拉.瓦利艾尔家忠诚的证明吧”

“惩罚！烈风大人您竟然说要给露易丝惩罚！”

安莉艾塔凝视着严厉的加里奴，摇了摇头。她脸上泛起血色。之前自己那想给露易丝什么惩罚的心情，在这一刻消失了。眼前的这个人，绝对会比我更苛刻的惩罚露易丝。要是我再惩罚她的话，那露易丝不就死定了！

“绝对不能动粗！我，那个，那个，并不是为了给露易丝惩罚而来的。因为我也很年轻，当初也确实很生气。但是，我又仔细考虑过了。虽然露易丝确实是没有得到许可就穿越了国境……但是，那也只是因为她担心朋友而已。我是有打算严重警告她，但绝没有想过要给她严厉的刑罚的。”

“陛下这仁慈的话语让我不胜惶恐。然而，陛下您的王权是由始祖所赐予，是神圣不可侵的。所以以那名号所颁布的法律是绝对不能违反的”

加里奴右手一挥，一个黑色的巨大物体从城堡了望塔的阴影中飞了出来。在着陆的同时卷起无数沙尘。

那是古老而巨大的幻兽，曼迪寇亚。

“如果不能严格执行国法，那陛下您的王权将无法稳固。打破那国法的，就算是我的亲生女儿，也绝不能宽恕。”

加里奴用让人想不到她已五十岁的轻盈动作跨上曼迪寇亚。

呼！地，曼迪寇亚挥动它那鹫形的翅膀，以另人瞠目的速度带着它的主人飞向空中。

从凯尔马尼亚边境到达拉.瓦利艾尔堡要比从特里斯汀近。穿过国境三个小时后，露易丝一行人就已经可以看到城堡那高高的尖塔了。

“那，那个露易丝……。你的母亲，真的就是那个‘烈风’之加琳吗？”

为了打破这沉重的气氛，才人张口说话了。但露易丝什么都没有回答。只是在那里颤抖着身体，呆呆的张着嘴望着顶棚。

“经过了三十年的时间，人不都会改变的吗？是不是？确实，没准她以前是恐怖的骑士，但现在她已经老了啊，不会再做那种过分的事了吧。惩罚什么的，顶多也就是把你关到仓库里反省吧。”

“……你是不会明白的”

露易丝就如同重病患者临终前一样的回答道。

“能将年轻时的性情保持到最后的，是没有几个人的”

摩莫朗希好像这是自己的知道的事情一样说着

“……你们是不会明白的”

“不要这么担心啊”

“……说简单点，我母亲。她那个人”

听到这里，马车里的人都紧张了起来。才人承受不了这种气氛开始大笑，但那只是假装的勇敢。

“啊哈哈哈！都别那么担心嘛！”

“对对！即使是传说中的烈风，她现在不也是公爵夫人了吗？在优雅的社交界里，绝对会去掉她在战场中的习惯的！”

这时，塔巴莎指着窗外说道

“有个骑着曼迪寇亚的骑士”

露易丝马上蹦了起来，她已经陷入恐慌了，立刻砸碎马车窗户上的玻璃逃到外面。

呼呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！

在那瞬间，巨大的龙卷风出现了，将逃到外面的露易丝困在其中。

“这，这是什么”

才人被惊呆了，而下一个瞬间……，那龙卷风整个膨胀了起来，马车连逃跑的时间都没有就被它卷到空中。

“这是什么啊啊啊啊啊啊啊！”

才人在怒吼着。

“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

基修在狂喊着。

“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

马利寇尔奴在大叫着。

“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

摩莫朗希在呼喊着。

“这下完了……”

库尔凯在嘀咕着。

“………”

塔巴莎依旧无言。

马车简直就像被巨人甩出去一样，在空中翻滚着。而马车中的六人就像是被放入了鸡尾酒混摇器中的鸡尾酒。

“好痛！啊！呀！”

六人在马车壁上，座位上，互相之间碰撞着，不断发出哀鸣。这时龙卷风突然停止了，马车从空中直直的向地面落去。

“掉下去了！掉下去了！掉下去了！”

在钢缆断掉的电梯中，是不是就是这种感觉呢？在才人想着这种蠢事的时候，马车却浮了起来。

原来是那骑士使用了“漂浮术”。

马车缓缓的落到地面上，快被摇散的一行人，横七竖八的躺在马车之中。

才人抱着必死的决心，从马车中走了出来。露易丝这时正摇摇晃晃的要落到地上。

“露~易~丝~！”

虽然他大叫着想跑过去，但身体却不能动弹。而此时，那骑着幻兽身披黑色斗篷的骑士出现了。她就是露易丝的妈妈吗？可是，好可怕。

站在那里的那个人，与其说是露易丝口中的“严厉”，不如说那是全身如火铸成的“恐怖”的骑士人偶。

她站在倒地的露易丝旁边，叫道

“起来。露易丝”

露易丝啪的一下坐起身

“母亲……”

在她说话的时候，她已经像得了疟疾一样在浑身颤抖着了。那简直就是被牧羊犬咆哮的小型犬。虽然路易丝生起气来也很可怕，但和她母亲的恐怖压力比起来，就如同是熊和老鼠一样。

“你到底做错什么了，快向母亲报告”

“那个……，无，无端穿越国境，这事”

“我听不清楚”

“无，无端穿越国境”

一股龙卷风飞了过去，一瞬将露易丝抛向大约二百米的高空之后，让她像一片落叶一样翻滚着落了下来。

“母亲我是怎么教育你的？”

露易丝的粉发已经变的很凌乱，裙子也不知被吹到哪里去了，只剩下内裤，但露易丝已经没有多余的精力感到羞耻了。

“违，违反了国法的事我深深的向您道歉！但，这是有原因的”

骑士挥了下手中的魔杖

“才立了一点功，就得寸进尺了可不行。不管有没有原因，只要是违反国法就不能宽恕。而且因为这结果，还可能会导致更多人的不幸”

暴风狂吹着，露易丝在风中已经摇摇欲坠了。

才人再也看不下去，他冲到露易丝身前。

“请，请您住手！”

“你是？”

披着黑色斗篷，下半边脸戴着铁面罩的加里奴问才人。

“那个……那个，我是露易丝的使魔”

“对了”

加里奴点了点头

“你就是上次作为露易丝随从的少年。原来你是使魔啊”

才人抱起已经遍体鳞伤的露易丝

“喂！你还好吗？还活着吗？”

“呜呜……，已经不行了……呜呜”

露易丝已经很虚弱，连话都快说不出来了。这也难怪，她就像被扔进一个巨大的洗衣机里，洗涤，漂洗，脱水过一样。天下闻名的美少女，就这样被糟蹋了。

加里奴横起魔杖

“等，等等！已经够了吧！露易丝她都已经变成这样了！”

而基修他们则对才人说道

“算了吧才人。这是他们的家务事。而且你，就不在乎自己的性命吗？“

加里奴直视着才人。

“所谓使魔，那就和主人的盾一样。盾被吹飞出去这是理所应当的。有什么可恨的？”

这时巨大的龙卷风出现在加里奴身后，那和先前将马车卷到空中时的风一样规模。才人紧握住特尔弗林格，他左手上的纹章开始放光。

“我说特尔弗”

“什么事？”

“那个，很危险吗？”

看着那巨大的龙卷风，才人问道。

“是很危险呢。那可不仅仅是龙卷，其中还夹杂着真空断层，碰到的话就会被砍到。真是另人畏惧的四边形魔法组合……”

现在已经没有听解说的空闲了。

那龙卷风已径直的向自己飞了过来，才人立刻横剑将它挡住。

“住手！快逃！”

特尔弗林格在大叫着，但已经来不及了。

才人的身体像被无数刀刃切到一样遍身伤痕。

“好，好痛――――！”

“我不是说了吗！这是‘真空.龙卷风’啊，在我把它吸收前就会伤到你的身体的！”

才人浑身都是血，但他站在那里。

才人遍体鳞伤的身影，映入了已经因恐怖而陷入了混乱和麻痹的露易丝眼中。那本已被恐惧染得苍白的心，突然被一股怒火所覆盖。平时的露易丝是不敢反抗自己母亲的，因为她就是在这种教育中长大。

露易丝无意识的握起魔杖，口中咏唱着虚无的咒文。

听到那咒文的加里奴轻皱着眉头，那是从来没听过的咒文。既不是火，也不是风，不是水，也不是地。

露易丝挥下手中的魔杖，那将才人包裹其中的“真空.龙卷风”随之放出耀眼的光芒。

加里奴看着这光，一瞬，退缩了。

女儿唱出的咒文究竟是什么？

虽然咏唱的时间短，但是对解除已经手下留情的魔法来说这已经足够了。露易丝的解除将母亲的真空.龙卷风打消了……。

正当错愕的加里奴想再次咏唱魔法的时候，一个人从后面把她抱住了。

“请您住手吧！这已经足够了啊！请您快住手吧！”

那是从拉.瓦利艾尔城驱马赶来的安莉艾塔。在她后面跟着阿尼亚斯。

“我不会允许你们再在我面前争斗！难道你们不是母子吗！如果您还想再继续下午的话，那请您把杖指向我！”

听到女王这么说，加里努才不得已的放下手中的魔杖。精神和体力都已到达极限的露易丝，也咚的一声瘫倒在地上。

安莉艾塔跑到倒在地上的才人旁边。

“好重的伤！”

她慌张的咏唱起水魔法。女王亲自施放“治疗”魔法在为才人治疗。满脸是血的才人说道

“公主殿下……”

“不要说话！你伤的很严重！”

安莉艾塔继续咏唱着水魔法。

“露易丝呢……”

安莉艾塔震了一下。

“她没事的。你的朋友正在照顾她。”

从马车中跳出来的摩莫朗希正在治疗露易丝的伤。

“是吗……”说完这话，才人便晕了过去。

在治疗着才人的安莉艾塔旁边，加里奴单膝跪在那里。

“女王陛下，我已经给我罪孽深重的女儿惩罚了。如果您还觉得不够，请您惩罚我吧”

安莉艾塔大大的叹了口气。

“真是！你们这都是在做什么啊！亲生母子互相战斗，这连神和始祖都会悲伤的！我最初不就已经说过，我不是为了惩罚她而来到这里的吗！”

“用魔杖解决问题，是我们贵族古老的传统。”

“我比起任何事都更讨厌无意义的流血！那边的人！请快点将受伤的两个人送到城堡里去！”

听到安莉艾塔的话，基修他们开始使用“漂浮术”将露易丝和才人送往城堡。

第十一卷 追忆的二重奏

第四章 拉・瓦利艾尔家族

“刚刚，您是说的‘虚无’吗？”

当天晚上……，在拉.瓦利艾尔家的起居室里，众人围着女王，在听她秘密的情况说明。在暖炉旁边，拉.瓦利艾尔坐在椅子上，他很少说话，只是在注视着那旺盛燃烧着的火焰。露易丝的两个姐姐分别坐在父亲的两边，聚精会神的听着。

先前还穿着卫士服装，浑身散发着斗气的加里奴也换回了公爵夫人的装束。除了她那锐利的眼神外，“烈风”那位可怕骑士的影子都消失了。真是够速度的变身啊。

露易丝与才人的朋友们……，也就是基修和库尔凯他们被安排在别的房间休息。这也是因为安莉艾塔说希望他们不要参加的缘故。

随后，露易丝和才人两人并排坐在沙发上。露易丝好像很不适应这气氛，在那边绞着手指。而才人那被加里奴的风魔法切得体无完肤的身子，则到处缠满了绷带。即使是安莉艾塔的水魔法，也没能将那伤完全治愈。

坐在上座的安莉艾塔大大的点了下头

“就是这样。露易丝所觉醒的魔法，就是那传说中的系统……，虚无”

拉.瓦利艾尔公爵惊的张大了嘴，过了好一会儿，他才站起身，走向自己的女儿。

之后他温柔的抚摩着露易丝的头。

“这种传说一样的事，怎么也不能让我相信啊。‘虚无’已经是消失在历史长河中的系统。虽然那些信仰坚定的神学者说‘那是存在的’，但……”

加里奴那锐利的眼中放着光，小声说道

“我相信这事”

“加里奴”

“刚刚将我组合魔法打消的露易丝的咒文……。那魔法放出着我从未见过的光辉，那就是‘虚无’吗？露易丝”

露易丝点了点头

“就是这样的，母亲”

“呜……”

拉.瓦利艾尔公爵沉默了。艾雷奥诺尔她手捂着头倒在地板上。

“虚无……，竟然是虚无？这太让人难以置信了……“

卡特蕾亚站起身，开始照顾倒地的姐姐。

安莉艾塔继续说道。

“要说无法相信，其实我也是一样的。但，这就是事实。‘虚无’之力已经复苏，而那背负者也不仅是露易丝一人。”

拉.瓦利艾尔一家人再度陷入了沉默。

那让人仿佛感觉会永远持续下去的沉默。

但这沉默，被拉.瓦利艾尔公爵打破了。

“我想请问一下陛下您这次访问的意图”

安莉艾塔就像是为了下定决心一样，深深的吸了口气，之后，她注视着拉.瓦利艾尔公爵。

“我希望，你们能把露易丝交给我”

“那是我的女儿，自然是身心都奉献给陛下的”

“我说的并不是这样”

安莉艾塔催促着阿尼亚斯。阿尼亚斯点了点头，打开了放在旁边的皮包，取出一件黑色斗篷。而在那内衬的紫色料子上，能看到绣在上面的百合花纹章，拉.瓦利艾尔公爵的眼睛张的大大的，看着那斗篷。

“这是王家的纹章……，这不是马莉安奴殿下在年轻时候用的斗篷吗！”

“露易丝，对于你无端穿越国境潜入加里亚的事，我现在给你惩罚”

“是，是！”

“穿上这个吧”

“但，但是，这个是……”

“没错。要是穿上这个，你和我就变成姐妹了。也就是说，第二王位继承人出现了。”

“这，这这，这太让我惶恐了。不，不如说这更让我觉得恐怖……”

“露易丝，你所拥有的力量太强大大了。所以那肩上常要负有巨大的责任和对祖国的义务，这是为了让你不再忘记它们而给予你的惩罚。”

安莉艾塔严厉的看着露易丝。就像晃动着身子等待吞噬掉青蛙的蛇一样，等待着露易丝接受这个。

看到露易丝马上就要平步青云的拉.瓦利艾尔公爵，这时张口说道

“陛下，我向您对小女过分的厚待表示我的感谢，啊不，这恩宠是无论怎么感谢都报答不了的。但是，我能向陛下您问个问题吗”

“无论什么都可以”

“我女儿的那个传说之力，您打算如何使用呢？刚刚，那力量打消了加里奴的魔法，想必威力是很强劲的吧。您会不会是想，和上次战役一样，在同别国的战争中使用它呢？”

“对于那次的事情……我已经在深深反省了”

“我女儿绝对不是什么大炮和火箭。如果您在这方面对我女儿有所误解的话……”

“这样的话？”

“那我们会很悲伤的，舍弃我家族长年侍奉于王家的历史，不惜同王国政府兵戎相见”

那不是作为公爵，那只是作为一个为女儿着想的父亲的话语。公爵的这种样子，让才人感到胸中一阵悸动。

听到公爵的话，阿尼亚斯马上拔出剑，而安莉艾塔制止了她。

“我也有些话想问公爵您。这是对作为这个国家品位、礼节和智慧的守护者，身为古老贵族的您的质问。”

“无论什么都可以”

“为什么会发生战争？作为同时拥有英明与睿智，以万物之长君临于这个世界，比幻兽和亚人优秀得多的我们，为什么会在同族间不断重复着战争呢？”

“…………”

“到现在也发生过几次战争了。我也亲眼目睹了我所珍视的人们受伤，死去。就算是我自己，也曾经为了复仇，而疯狂的引发了战争。而那结果，不仅是我，更多的人，珍视的人也……失去了他们的父母、孩子、兄弟、朋友。所以我是个背负着无限罪责的人”

“……战争并不是只有陛下您的责任啊”

“不，因为那是以我之名，人们才会去战斗，才会去受伤，才会失去生命的。这些不由我背负还能让别人去背负吗”

安莉艾塔深深的低下了头。

“我也想……，将露易丝的力量……，用在正确的事上。要是能这样就好了，但我现在并不清楚。不过，我绝对没打算将那力量用在战争上。只有这点请您相信我，公爵。”

“陛下，请恕我直言。虽然陛下您并没有打算将这力量用在战争上，但总会有不得不使用它的时候。不，强大的力量总是在吸引人去使用它。”

“正向公爵您所说的一样。……现在其他国家又在暗中窥视着。想要得到强大的力量，准备将他们的黑手伸向我们的人也存在着。我这也是为了将露易丝从那些想把她置于自己掌握中的宵小手里保护她啊”

“让我感到不安的，正是您所说的这点。想获得强大力量的敌人。但是谁又能说，陛下您不会变成那样呢？刚刚，虽然陛下您的决心已经说出来了，但没有人能保证这不会改变。有什么能证明陛下您决心东西呢？”

安莉艾塔为难的垂下眼，在考虑过有没有什么办法之后，她无奈的说道

“没有这种东西。说实话，我连自己都信不过。因此没有能作为证明的东西。”

随后安莉艾塔微笑起来。那是没有任何做作，能打动人的，发自内心的微笑。

“即便是这样我也……不想置我能真心信任的朋友于不顾。那能指出我错误的，真正的朋友。在我走错路的时候，能毫无顾虑将杖指向我的，朋友……”

老公爵凝视着安莉艾塔，过了一会儿，他将目光转向露易丝。

“曾经，你不是向父亲说过吗？你所‘觉醒的系统是火’。那么，那就是骗我的了？”

露易丝很羞愧的低下头。

“真是对不起。父亲”

“你听好哦，露易丝。那是你第一次也是最后一次向父亲说谎。”

公爵随后转向安莉艾塔。

“我是个老贵族了。是个跟不上时代的老人。在我年轻的时候，事情是那么的单纯。名誉、荣耀和忠诚，只要守护好这些的话，那就不怕别人在背后指责自己。但是……，现在的时代不一样了。在那强大的传说之力复苏的现在，那些旧的正义，旧的价值观……，都已经失去了意义。”

公爵就像在看自己的女儿一样看着安莉艾塔。

“陛下您刚才说的那句话，‘不能相信自己’，的这种疑问之心……，会成为在开拓那看不见的未来中最好的指针吧”

“父亲”

露易丝跑过去抱住父亲。

“你长大了啊，露易丝。父亲我还以为你是个永远都只会撒娇的孩子呢。但，父亲没想到你早早就离巢了。”

父亲慈祥的抚摸着女儿的头。

“这是父亲对你的饯行。在女王错误的时候将其指出来的忠义。以及……，敢于承认错误，才是真的勇气。露易丝，不要忘记啊。我的小露易丝。”

“……父亲”

“要是有觉得痛苦的话，随时回来都可以。因为这儿是你的家啊”

公爵轻吻了露易丝的额头，随后离开露易丝。接着，他向安莉艾塔深深地低下了头。

“虽然她是我不成材的女儿，但还是请您让她帮助您吧。祝愿您所行之王道，能得到始祖的加护。”

房间内又再次陷入了沉默……这时，公爵夫人加里奴啪啪的拍了两下手。

“加里奴”

“沉重的话题到此结束。虽然有点迟，但大家都去吃晚饭吧。这是为招待远道而来的女王所开的宴席，请女王您一定要参加。露易丝，也叫上你的朋友们。艾雷奥诺尔和卡特蕾亚就来帮忙招呼吧”

迈着过去武士一样矫健的步伐，加里奴离开了房间。露易丝的两个姐姐追着母亲也跑了出去，露易丝则去叫还在其他房间休息的基修他们。

才人本也打算出去，但安莉艾塔叫住了他。

“……公主殿下”

安莉艾塔脸上一瞬闪过一丝阴影，随后又硬露出笑容

“你没事比什么都好”

才人红着脸低下头。

“不……，真是对不起。擅自做了那些事”

“你是有勇气的人，就像野生的鹰和马一样。就算是我说‘不要去’，你也还是会去的吧”

安莉艾塔接过阿尼亚斯拿出的斗篷，递给才人。那是绣着修瓦利埃纹章的骑士用斗篷。

“这我还给你。女王所给出去的东西是不能再还回来的。”

“可是……”

才人张着嘴想要说些什么。

“这并不是要束缚住你的锁链。这只是为了帮你振翅高飞用的翅膀。披上它是不会有害处的。”

安莉艾塔已经将话说到这份儿上了，才人便点头接下斗篷。

安莉艾塔很高兴似的看着才人披上斗篷。

而那眼神让才人有点吃惊。

才人最近在那眼神中看到的好像撒娇一样的热情已经褪去。

取而代之的是有点寂寞的目光……，那寂寞的深处好像能看到她已经下定了决心。安莉艾塔贴到才人耳边，轻声说道

“你放心吧。我以后只会让你看到我作为女王的脸的”

“呃？”

随后，安莉艾塔伸出她的左手，就像平时一样。才人微微紧张的托起那只手，轻轻的吻了一下那手背。

安莉艾塔好像已经得到满足了一样走出了房间。

而阿尼亚斯则像影子一样跟着她走了出去。

刚刚安莉艾塔的话到底是什么意思呢？才人反复思量着。虽然不知道发生了什么，但总觉得自己好像被甩了一样。不，我们两人根本就没有恋爱过啊。所以不同，稍微有点不同。

还是说她，只是因为感到有点寂寞，所以才，像那样向我撒娇吗。但她现在已经没问题了。她刚才的话，会是这样的意思吗？

虽然感到有点寂寞，但那样的安莉艾塔是那么威风那么让人夺目。

当才人又打算离开房间的时候，一直留到最后的拉.瓦利艾尔公爵叫住了他。

“请等一下”

惊！才人不由得颤了一下。接着背后好像有一股寒气袭来，总觉得有什么不好的预感。

他脑中，回想起之前在中庭中发生的事情。当时自己在小船中将露易丝推倒的时候，被露易丝的爸爸看到了，并要将他斩首。

不过像露易丝的爸爸这样身份很高的人，应该记不住一个平民的脸吧。

但，事情就是事情。那一刻的光景已经深深印在才人脑中。而且露易丝的妈妈，不也记得自己的事吗？

“说起来，还不知道你的名字呢”

“我，我叫才人。才人.修瓦利埃.德.平贺”

才人想，说出带爵位的名字，对方应该是不会觉得奇怪的。

“初次见面啊”

听到拉.瓦利艾尔公爵这么说，才人刚刚还悬着的心，放下了。太好了，不会被杀了。始祖普利米尔，感谢您啊……才人向自己不相信的始祖表达着深深的谢意。

“啊，不过是作为修瓦利埃第一次见面吧”

一瞬，才人仿佛从天堂直落到地狱。拉.瓦利艾尔公爵将手搭到才人肩膀上。

“没事的，你放心吧。再怎么说，我也不能将身为陛下近卫骑士的你斩首嘛”

“非，非常感谢您”

“不过，在晚饭前来一场轻轻的练习的话，应该没有什么问题吧？”

公爵用让人想不到他已步入老年的力道紧抓着才人的肩膀。

“好痛！好痛痛痛！”

“你究竟想染指谁的女儿，我会让你的身体好好记住的”

于是才人便被公爵拖了出去……

在当天的晚餐会上，大家都很开心。并与被阿尼亚斯带来的苛尔贝尔重逢了。而且。女王也赦免了他的罪责，听到这一消息的基修他们脸上放着光彩，尽情的欢呼着。

但是……直到晚餐会结束，大家都要准备睡觉的时候，也没见到才人的踪影。

“说起来，才人君他怎么了？”

苛尔贝尔老师问着，但大家都在摇头。

“是不是去哪里了？”库尔凯说道。

正在大家都在担心才人到底去哪里了的时候，他却几乎死在走廊里了。

“走，走不动了……”

筋疲力尽的躺在走廊里的才人叹着气。白天被露易丝的妈妈，晚上则被拉.瓦利艾尔弄得快要散架，他的身体在哀号着。

露易丝妈妈的魔法很厉害，但看上去已经是老人的拉.瓦利艾尔公爵也很厉害。他眼中闪着愤怒的光辉，用非常多的魔法彻底打击着颤抖的才人。

仿佛他现在看到女儿被推倒了一样，猛烈的攻击着，才人一点也动弹不得，只是单方面挨打。不过，这与其说是殴打不如说是在射击。当然，靶子就是才人……。

“……不过，这是什么父母和孩子啊”

才人摇摇晃晃的打算站起来，但，咚的一声，他又倒下去了。

“现在大家正在高兴的吃着好东西呢吧……”

才人动了动身子，将背靠在墙上。从窗外，可以看到挂在天空中的双月。

但……，不管怎么说，露易丝是被她的父母爱着的。虽然乍一看，他们是那么严厉。

露易丝的母亲也是，如果她没有没有给予露易丝那么严重的惩罚，将露易丝弄的遍体鳞伤的话，安莉艾塔是不会说出“就这样赦免她”的话吧。

露易丝的父亲也是这样，为了保护露易丝，不惜舍去公爵的身份。

“我，当然是，没有谁会像那样袒护我”

看着自己满身的伤痕，才人咕哝着。

“双亲吗……”

他想起自己已有一年多没见到过的双亲。

那是何时的事了，自己也有过被这样袒护的时候。那好像是自己还在上小学时候的事吧。自己到学校要走的路已经决定好了，所以规定必须要走那里上下学。也就是说禁止绕路回家。但某一天，才人走了其他的路，绕路回家了。那是因为才人一直用的橡皮在他平时去的文具店没有，所以他才决定绕路的。而才人的同学发现了这件事，并告诉了老师。

老师对才人发火了。

但才人的双亲对他说，“那太可笑了，你并没有错”。

那只会说好好学习吧的母亲。那平常不大说话的上班族父亲。这是哪里都能看得见的普通家庭……。

不经意间，才人落泪了。

“呃？”

才人想着，这好奇怪啊。随后他擦了擦眼。

到现在为止，自己明明没有因为想到双亲而流泪的……。

是因为看到露易丝的双亲而想到什么了吗？

但，这种面容是不能让露易丝和大家看见的。

在黑暗的走廊中，才人一个人抱膝坐在那里。

“你在做什么呢？”

一个清脆而温柔的声音回响着，才人不由的跳了起来。

露易丝在自己的房间散开了头发。

这是她从懂事后直到魔法学院入学前一直生活着的房间。是个大约有十二平米的，四方形的大房间。带着顶棚的大床放在离开窗边一点的位置上。在那上面，堆积着小山一样的布娃娃。还有豪华的雕刻木马以及大量的画书。那是自己说想要的时候，父母买给自己的……。

以前自己住在这里的时候，总是想尽快离开这个房间。母亲对教育很严格，好像只为了我和姐姐们出嫁前的事情考虑，而父亲在和邻居交往的时候，除了狩猎以外也看不出他还有什么别的兴趣。

并且，自己总感到他们在说，好好学习魔法。也被他们严厉的说过，不会魔法的女孩子，是嫁不到什么好人家去的。对当时的自己而言，在这里的每一天都感觉像在监狱中一样。

但是，现在自己的双亲和这宅子都已不再是监狱了，而是守护自己的城堡。那眼睛所看不到的爱，在深深的保护着自己。

露易丝看着那床。

“……是变小了吗”

不，不是这样的。这在自己儿时感觉非常大的床现在看起来变小了，是因为自己成长了吧。

看着这些自己已经觉得变小了的家具而感到怀念，自己是不是多少有点成长了呢？

不，露易丝摇了摇头。

自己一点成长也没有。

整理过头发之后，露易丝深深的反省着。

大家……都在为自己的事情担心着。母亲也是，父亲也是，连安莉艾塔也……。

而自己，却还是依然任性的重复做着。

呼，非常可爱的叹了口气的露易丝，抬头看着镜子中的自己。

“我说露易丝。零之露易丝。你，真的不是能担负起‘传说’的料啊”

她这样对自己说着。

砰，露易丝把脸贴在镜子上，闭上眼。

“我……，这以后要怎么办才好啊……”

在她脑中，回想起自己去加里亚之前安莉艾塔所说的话。

“按照自己所相信的‘道理’前进……。那已经在渐渐逝去了，而我的贵族之魂，就存在于那里。”

露易丝就这样烦恼着。

能贯彻自己的信念是不错，这是很棒的事情。但，这样做的话不会给其他人添麻烦吗？要是有的话数量应该不会少。这都是因为自己所拥有的“虚无”力量太强大的缘故。即便是自己贯彻正义而行动，也可能会伤害到很多人吧。

自己要只是个普通的，四系统魔法使用者的话，就不会有这种烦恼了吧……。

“真的，我到底应该怎么办才好……“

烦恼中的露易丝咕哝着，这时她脑中浮现出才人的身影。我都在这样烦恼了，那个笨蛋到底跑哪里去了？直到晚餐会最后，他都没有出席。虽然有问过父亲，但他只说才人太累去睡了之后就沉默不语了。

去加里亚的时候，一直都是和大家在一起，所以没有时间可以两个人独处。我心中也有好多话想对他说，但因为发生了各种状况，致使时间不允许自己和他说话。

“你要是喜欢我的话，就不要放我一人这样不管啊”

露易丝无聊的说着。

不过，只要还在这城堡里，那想在这房间里做什么都难。因为才人在推倒自己的时候，会被城堡中的所有人看到。

“……真是的，那个笨蛋，不知是该说他不会问，还是该说他根本就没注意到。”

露易丝嘟着嘴抱怨着。

正在这时，一阵敲门声响起。

“谁？”

露易丝一瞬想到可能是才人，而心中激动不已。

“是我，露易丝”

“公主殿下”

那是安莉艾塔的声音。露易丝慌忙跑过去打开门。已经换上简朴室内装的安莉艾塔微笑着站在那里。

露易丝深深地低下头

“怎么了？露易丝“

“没……，只是不顾公主殿下您的反对，那个，给您添了许多麻烦……“

呼，安莉艾塔叹了口气。

“没事的，露易丝。已经都过去了。虽然我们曾对立过，但大家都平安回来了啊。所以就不要在意了。你只是坚持着你的想法，而我也只是坚持着我自己的道理而已。”

“……公主殿下”

“让我们和好吧。好不好？”

安莉艾塔微笑着。而露易丝不由得眼中含着泪，抱住了安莉艾塔。

出现在因为伤痛而动弹不得的才人面前的是……

“卡，卡特蕾亚”

那同露易丝一样的粉发是那么耀眼，她正是卡特蕾亚。身为拉.瓦利艾尔家次女的她，是好像被包裹住一样，拥有特殊魅力的美女。露易丝要是异常成长了的话，是不是会变成这种样子呢？拥有才人梦想中的那种身材和感觉的卡特蕾亚，仿佛直击中才人的喜好，突然出现在他面前。

“哎呀哎呀。真是真是”

卡特蕾亚吃惊的蹲到才人面前。

“好重的伤呢……你还好吗？”

这么说着的卡特蕾亚开始检查才人的伤口。

“不是从头部渗出的血”

卡特蕾亚仔细检查着才人的头部。而随之出现在才人眼前的是，卡特蕾亚的……，在露易丝扩大发展型中，唯一与妹妹完全不同的部分……，也就是说，她的胸部出现在才人的面前了。

那在浅粉色罩衫包裹下的物体出现在才人面前，使得他已经快要死掉了。

“没，没事的！”

才人慌张的打算站起来，但，剧烈的疼痛马上传遍他全身。

“痛！好痛啊啊啊啊！”

“不可以勉强自己”

卡特蕾亚拿出魔杖，开始咏唱咒文。

“伊尔.沃达尔.迪尔……”

那是“治疗”的咒文，才人身上被拉.瓦利艾尔公爵魔法所造成的伤口在慢慢愈合。

“谢，谢谢你”

才人慌忙点着头向卡特蕾亚道谢。随后，当他站起来准备离开的时候，手却被拉住了。

“不行。这伤只靠魔法是不能完全治愈的。请跟我来，我会好好帮你治疗好的。”

卡特蕾亚微笑着。那是多么慈祥的微笑啊，才人看着那笑容，觉得自己的内心都好像被治愈了。

才人非常紧张的被卡特蕾亚带向前方，那儿好像是卡特蕾亚自己的房间。才人被领进房间，却不禁被吓了一跳。

吱吱吱吱，好像有什么叫着飞向才人的脸，那是鼯鼠。

“呜哇！”

才人大叫着将其甩掉，而一种更大的东西在接近着他。

那是小熊。

“熊，熊！”

刚蹲下去打算避开，却发现另一个大东西出现在自己面前。那是巨大的乌龟。动物们一个接一个的靠过来，开始压到才人的身上。

“喂喂。他受伤了，不可以和他玩喔”

听到卡特蕾亚这么说，围着才人的动物们才慢慢散去。

这房间就宛如动物园一样，让才人不禁想起某日马车中的事。这么说，卡特蕾亚她是非常喜欢动物了。

“好，好厉害啊”

不经意间，才人说出了自己的感想，卡特蕾亚听到后高兴的笑了起来。

“吓到了吗？”

“不……”

卡特蕾亚在抽屉中搜索着，取出了绷带和药物，开始为才人治疗伤口。好像是从她心底说出的一样，卡特蕾亚说道

“在我母亲之后又被父亲拉去当对手。身体是受不了的……。真的是对不起。他们并不是坏人。只是有点不知道变通……”

“毕竟他们是露易丝的两亲啊，这也是没办法的事”

听到才人这么说的卡特蕾亚，哈哈笑了出来，可她马上就剧烈咳嗽起来。

“没没，没事吗？”

“没关系的。因为好久没有使用魔法了，所以身体有点不适应”

“呃？”

才人满脸吃惊，而卡特蕾亚摇了摇头。

“啊，抱歉抱歉。不要在意，什么事都没有。”

“是，是这样吗？”

“恩，因为我平常是不使用魔法的”

那充满慈爱的言语让才人不自觉的放松了下来。

“对了对了，可以的话，陪我说说话怎么样？”

虽然比才人大几岁，但却依然如少女般纯真的卡特蕾亚说道。她完全没任何顾虑的注视着才人的脸。

“想，想听什么呢？”

“从那之后，你们发生了好多危险的事吧。阿尔比翁的事就相当危险。你和露易丝的事，我也很担心的喔。”

才人向卡特蕾亚讲了从这宅子得到参战许可之后发生的事。战争的事情，自己失踪了的事情，一个人冲进七万人中的事情。这使卡特蕾亚听的双目圆睁。

“是吗……，你代替露易丝，遇到那么危险的事了啊”

“才没这回事！这那儿能说是我代替她，那个，本来就是该我去的……“

“你好棒呢。明明立下那么大的功劳，却一点也不骄傲“

被卡特蕾亚表扬了的才人，非常的难为情。

“才没那种事，那种，那个，那种……“

“你真的是很厉害呢。露易丝她真幸福啊。有你这样的骑士陪伴着她。”

卡特蕾亚她赞扬着才人，那里面完全没有夹杂任何别的意思。被年长的女性如此赞扬……，才人不知为何想起了自己的母亲。

当然，卡特蕾亚和自己的母亲一点都不像。但是……，这真心赞扬的言语，却如自己从母亲那里得到的一模一样。虽然自己从没有像这样被赞扬过这么多，但被赞扬了的记忆，是永远也不会忘记的。

偶然考试成绩不错的时候……。

帮忙洗碗筷的时候……。

即使不是什么大不了的事，母亲也在大大的夸奖着自己……。

“你怎么了？”

卡特蕾亚很担心的看着才人。不知不觉间，才人哭了出来。

“对，对不起！什么事都没有！”

“什么都没有？那你为什么哭呢？说给我听听吧”

“不，真的是……，真的是什么都没有”

怎么能说自己是因为想起母亲而哭呢，绝对不能说。说出来会不是会被当成胆小鬼吗。

“对不起喔。好像让你想起什么的样子呢”

卡特蕾亚很抱歉的抱住了才人的头。从她身上散发出那混合着微微香水的，让人安心的，觉得慈祥的香气。才人闭上眼。

好温暖，被抱在卡特蕾亚胸前才人感到很安心。同时，又感到有什么让人怀念的东西。

“……为什么，为什么会想起来呢。来到这里以后，明明都不怎么想起来的。好奇怪”

才人呆呆的说着，卡特蕾亚温柔的应着他

“是母亲吗？”

“是啊”

卡特蕾亚没有再追问什么。她的脸略带寂寞，轻轻的说着“对不起”。虽然不知道为什么卡特蕾亚她会道歉……，但才人他已经不能再考虑任何事情了。他闭着眼睛，被卡特蕾亚搂在自己丰满胸部上……，而才人就像在深海中抱住一块浮木一样抱住卡特蕾亚的腿……，好安心啊。

安莉艾塔和露易丝的对话和从前一样热烈。

她们两人就像儿时一样，哈哈的笑着，说着各种各样的事情。

“到夏天的话，经常像这样在这里度过呢”

安莉艾塔在怀念着过去。

“是啊”

忽然，露易丝想起有话要和安莉艾塔说

“公主殿下，我有事想和您商量”

“什么事？”

露易丝把刚才自己所烦恼的事告诉了安莉艾塔。

要是按照自己心之所向前进，会有伤害到别人的可能性的话，自己该怎么办才好呢？安莉艾塔静静的听着露易丝的话，她的表情稍稍严肃了起来……。她向露易丝点了点头。

“我是女王吧”

“正如您所说”

“恩，虽然不是自己想戴的，但现在被戴上了王冠。可我还很年轻……，虽然也多少学了一些政治。不过，我还是有不懂的地方。为什么这个世界，不会没有战争呢？”

“…………”

“但是，真的只是一点，能减少战争的存在。我不是说过吗？我再也忍受不了我所珍视的人们受到伤害。我想大家也是一样的想法。所以我认为，减少像我一样因失去自己珍视的人而受到伤害的人们就是我身为女王的使命。战争，争斗是绝对不会消失的。但是，我们应该可以减少它们。”

露易丝小小的点了下头。

“我也想帮助公主殿下”

“谢谢，还是你是我最好的朋友。请你与才人两位，无论如何都要将你们的力量借给我”

露易丝对这话轻轻反应了一下。说起来，安莉艾塔对才人的心意到底是如何呢？注意到露易丝的不安，安莉艾塔微笑了起来。

“如果是说他的话，那已经没关系了。对不起喔，露易丝。我当时一定是不知道自己在做什么。又寂寞，又没有可依靠的人，一定是为难坏了”

“公，公主殿下，您在说什……”

“那个人，是你的骑士。不是我的骑士。因为刚刚，明明是我在治疗着他，而他却向我问着‘露易丝呢……’。都已经受了那么重的伤了，刚刚醒来却只在意你的事”

“呃？呃呃？”

露易丝连耳朵都羞得通红。而安莉艾塔更是浮现出恶作剧般的笑容说道

“我说露易丝。曾经，我们在这里约定过的吧。要是有喜欢的人的话，要向对方报告的。我还没有听到你的报告喔”

“……这，这种事。我还，还没有喜欢的人啊”

咬着嘴唇，能感到她真的是很难为情的露易丝答道。

“尽说谎话。你还真是不会说谎呢”

露易丝钻到床上，用被子蒙住自己。而安莉艾塔则扑了上去，胳肢着露易丝。

“好了露易丝！还不说出来吗？你到底喜欢谁？”

“才没有……，公主殿下！我就没有恋爱啦……，呀啊！”

安莉艾塔更使劲的胳肢着她，露易丝已经筋疲力尽了。

“你要是再这么装傻的话，我就去问卡特蕾亚喽”

“……问二姐？”

“恩，没错。曾经咱们不是从这房间的窗户潜入过卡特蕾亚的房间吗？”

安莉艾塔仿佛又回到了少女时代。

“这么说来，确实是有这回事呢。那时候我记得，是靠公主殿下的魔法……”

“是啊，我那时候刚学会‘腾空术’，所以马上就试用了一下呢”

跃跃欲试的安莉艾塔抓住露易丝的手。

“好啦，走吧”

“呃？但是……”

“恋爱的烦恼，问年长的人是最好的！”

安莉艾塔拉着露易丝的手，打开窗子。外面春天的夜风在轻轻的吹着，安莉艾塔横过魔杖，握着露易丝的手，飞向那静静的夜空。

才人不经意间，已将头埋入卡特蕾亚的膝间。

“刚刚……，卡特蕾亚你所说的勇气……，是不是真是我的东西我还不知道。”

“这是什么意思？”

“你看，我不是露易丝的使魔吗。只要听到她咏唱的咒文，我心中便充满勇气。特尔弗……，啊，那是我剑的名字。它是这么说的，‘听到主人的咒文而心中充满勇气是和婴儿听到妈妈的歌声脸上充满欢笑是一样的’。也就是说，我的勇气是……”

“是说是不是因为你成为了使魔，所以心中才充满了勇气的这事吗？”

“是的，虽然露易丝她也对我说过‘那是我的勇气’。但是我越想越没有自信。是不是在我思想更深层次的地方变成‘使魔’了呢”

卡特蕾亚抚摸着才人的头。很不可思议的，她只是这样，就能让才人感到很安心。而且，自己一直在想的事，心中牵挂的事，全都变成了言语，从口中溢了出来。

“……真的很不可思议啊”

“什么呢？”

“这样做的时候，我会想起妈妈。卡特蕾亚你和我妈妈一点都不像。但总觉得是那么温暖……”

“……是吗”

“真的是很不可思议。我到这边的世界之后，明明没怎么想起自己所在的世界的。”

“自己所在的世界？”

听到卡特蕾亚的问题，才人突然停住了。不能说出自己不是这个世界的人。但是……，卡特蕾亚的话，应该没问题吧。

“我并不是这个世界的人”

“……是吗”

“不觉得惊讶吗？”

“我有这种感觉……，不，我到是没想象过你是其他世界的人……，但是，总觉得你是和我们不同的人，那个，不是说你是平民。”

听到卡特蕾亚的话，让才人不禁想起之前和她见面的时候她所说的话。

“觉得你不是和我们同一祖先的人。不是吗？”

“所以，即使想见到自己的家人，也是见不到的。但是，明明都已经忘记了啊。为什么，现在我回想起来呢”

“……我觉得是你一直在压抑着它。”

“在压抑着？”

“恩。人的心是很能干的，当有什么痛苦的事，或者什么不得了的事情发生的时候，就会把这些事锁起来。这也是为了不让人变的失常呢”

“…………”

“你也一定是因为突然从别的世界被带到这里，心受到惊吓。因此，它为了让你不回忆起自己的故乡而将其锁上了。但是，因为什么契机，你的心之锁被打开了……”

才人想了想。没错，塔巴莎与她母亲的重逢，露易丝同她双亲间的羁绊……，大概，自己就是因为看到这些，才使得被压抑的思念复苏了吧。

那对故乡的思念，对母亲的思念。

才人闭上眼睛。

“……我要是，能成为你的母亲就好了”

卡特蕾亚小声说着

“啊哈，我母亲和卡特蕾亚比起来可是有天壤之别啊！因为这对卡特蕾亚来说太不合适，让我的眼泪都出来了。眼泪……”

因为不想让卡特蕾亚看到自己软弱的样子，才人动作滑稽的说着这些话。但是，眼泪却已不听话的落了下来，让他一点办法也没有。卡特蕾亚将才人抱在怀中。

“好孩子，你是个坚强的孩子”

才人继续哭着。

自己有多久没有这么哭过了，哭了多久了。

自己这样哭了有多久？

就这样，被卡特蕾亚抱在她的胸前哭泣着……，不可思议的，自己的心，安定下来了。

这是为什么呢。才人慢慢冷静下来。

“对不起……让你看到我不像样的样子了。”

才人一边擦着鼻子一边说着。

“一点也没关系的。想哭的时候尽情哭出来最好了”

“可是……”

“啊哈，你讨厌认输。不喜欢别人看到自己软弱的样子。不是么？”

“男孩子的话，不都是这个样子的吗”

“男孩子还真辛苦呢。不过，我觉得偶尔撒撒娇也是必要的喔。一直都让别人依靠，那会让自己喘不过气来的。”

才人，是！的敬了个礼。想想看自己周围，尽是依靠着自己的女性。虽然有些是被形势做逼……，但自己说不定真的想有个人能让自己撒撒娇。

“……没准就是这样”

“那个另外的世界……，已经，回不去了吗？”

“我不知道。虽然除了我以外也有到达这世界的人……，但他们可能回去了，也可能没有回去。”

卡特蕾亚注视着才人

“能回去的，一定能回去的。你绝对会再见到你母亲的，会回到你家人身边的。我就是这么认为的。”

听到卡特蕾亚那充满力量的话语，才人点了点头。

“谢谢你”

“不要放弃喔。哈，对不起呢。我要是身体再好一点的话，就能帮你一起寻找让你回去的方法了……。对了！我既然当不了你的母亲，那就当你的姐姐吧。”

这突然是在说什么啊。才人已经慌了。

“有，有有，有这么漂亮的姐姐的话，每天，都会想早点回家呢”

“好啦，来叫姐姐听听”

才人的脸红了。

“这，这……您太抬举我了”

“哪有什么抬举的，没有这种事，好啦，快说出来吧？”

听着卡特蕾亚那温柔的话语……，才人禁不住叫道

“姐，姐姐”

“觉得辛苦的话，无论什么时候都欢迎你回来。”

卡特蕾亚高兴地抚摸着才人的头。

“……是”

自己心中好像被什么温暖的东西填得满满的。说不定自己再也见不到家人了。但是……，有这么多对自己温柔的人在这里。

才人刷刷的擦干了眼泪。

“已经没有哭的空闲了呢。还有想得到露易丝的力量……，那‘虚无’力量的人存在。那些人对塔巴莎的母亲做了那么过分的事。我绝对不会饶恕他们的。”

才人想象着自己不曾见过的加里亚王约瑟夫。

那到底是个什么样的家伙？

总之，绝对不能让那家伙……，再对露易丝和塔巴莎出手。

即便是要回去，也要等这件事结束才行。

“不要勉强自己喔”

卡特蕾亚再次抱住才人。

“我其他的什么都不想，只希望你和露易丝能平安。”

在这瞬间，窗户被打碎的巨大声音响起来了。

“怎，怎么了！”

“好痛啊啊啊啊啊……”

“不好，飞过头了”

从窗子中跳进来的竟然是露易丝和安莉艾塔。她们好像很痛似的，一边揉着腰一边站起身来。当她们看见才人的时候，不由得惊的张大了眼睛。

“哎呀，才人”

“为！为什么你会在这里！”

“这应该是我说的吧！你为什么会从窗子飞进来的！”

露易丝并没有回答才人，她的眉已经竖了起来。

“难，难道你，这次想对我二姐出手吗？这太让人难以置~~~~~~~~信了！”

露易丝通红着脸猛冲了过去。

“咕喔！”

露易丝助跑了三米左右的距离后，腾空而气，飞踢中才人的太阳穴。之后她骑在倒在地上的才人身上，勒住他的脖子。

“你找谁不好竟然敢找二姐！你找谁不好竟然敢找二姐！不能饶恕你！只有这件事情绝对不能饶恕你！”

屋子里的动物们因看到跨在才人背上大叫大嚷的露易丝而起了反应。

哞哞。汪汪。喵喵。嗷呜嗷呜。噗噜噗噜。

动物们好像在说着，是在玩耍吗？那我也来？开始纷纷爬到才人身上。

“呜呜……”

而这重压，让才人的意识渐渐远去了。

露易丝就像恶鬼一样俯视这才人。

“现在可不是你睡觉的时候！”

“露易丝，露易丝！你就不要再踢他了，淑女是不会做这种事的！”

露易丝更大力的踢着才人，不愧是安莉艾塔，她将露易丝制止住了。

卡特蕾亚笑得直打滚。

“露易丝你真是的啦。我一点都没有插入你和你恋人间的想法喔”

“他才不是恋人呢！不是的啊！”

露易丝的脸羞的红红的，拼命的挥舞着手臂

“……我那，只，只是想着要是他万一伤害到二姐你就不好了。就因为这么想。所以才”

“我只是在治疗他的伤。真的喔”

“……可是刚才那一幕我可没有放过。那家伙，竟然把头埋到二姐的胸上，而且还那么陶醉。竟，竟竟，竟竟竟敢把他的脸，埋，埋，埋埋到二姐的胸上。竟然敢在，二姐的胸上。二，二，二二姐的胸上”

听着自己说的话，露易丝再次气血上涌。她的脚又高高抬了起来，而安莉艾塔再次拦住了她。

“露易丝，那个，这不是没有办法的事吗！”

“什么没有办法的事啊”

安莉艾塔好像在想办法补充这个问题，她一边笑起来，一边开始慢慢的说出自己的想法。

“那个呢，那个，卡特蕾亚不是和露易丝长的一样吗。你看，就像头发的颜色啦，之类的。所以，才人他一定是把卡特蕾亚想成成长后的露易丝，才会有那种陶醉的样子的。”

“呃？”

单纯的露易丝听了安莉艾塔的话，心下觉得，事情原来是这样啊。但她嘴上依然不松口。

“这种事怎么能让人相信！”

虽然露易丝她嘴上这么说，可她的心中却已经是美滋滋的了。

“露易丝你真是个幸福的人呢。有这么棒的男孩子牵挂着你”

卡特蕾亚也露出了笑容。

“那，那只是个麻烦”

露易丝嘟着嘴，害羞的嘟哝着。

当夜……，昏过去的才人被横在沙发上，而三位高贵的小姐则并排躺在床上，她们已经好久没这么做过了。卡特蕾亚躺在中间，左边是露易丝，右边是安莉艾塔。

“好久没有像这样，三人一起睡了呢”

安莉艾塔兴奋的说着。

“陛下每到夏天的时候，都会经常来这里的”

“是啊。那时候真的很快乐啊。每天都，什么烦恼也没有……”

仿佛在看着那时的光景似的，安莉艾塔说着。

“也有很多争吵的事呢”

“是啊露易丝。而且每次我们都是跑来问卡特蕾亚，看究竟谁是对的。”

她们好像回到少女时代一样，开心的笑着。

“我说露易丝，你一直都对才人那么粗暴吗？”

“才，才不是一直的！”

露易丝羞红着脸否定了卡特蕾亚的问题。

“不一直都是这样吗”

听到安莉艾塔的话，露易丝慌了

“那，那，那只是被公主殿下您凑巧看到了！”

安莉艾塔叹着气说道

“哈啊，你老这么做，会被讨厌的啊。不过，才人他看起来对你非常着迷，应该没问题吧”

“姐姐我也觉得你那样不对哦。像这样一直都在整他，最后他是会逃跑的啊。虽然没有证明说一定会这样，但你想想看艾雷奥诺尔姐姐的事？”

露易丝脑中浮现出被悔婚的大姐的身影。

“能原谅他偶尔的任性也是很重要的啊。只是看到他和别的女孩子说说话就发怒，而过几天却又对他很好。这种事我不喜欢。不只是姐姐，露易丝你失恋我也不想见到啊”

“才，才不会有这种事发生的！他是非常非常喜欢我的！”

露易丝像个孩子一样的在大叫着。而卡特蕾亚摇了摇头。

“没有人的心是不会改变的。你要大度，让他自由的去做。这样的话，最后他还是会回到最喜欢的人身边的”

露易丝沉默了。

二姐说的话一直都是对的。

自己确实看他看太紧了。

安莉艾塔和卡特蕾亚轮流劝说着露易丝。

三人就这样说了整晚。

第十一卷 追忆的二重奏

第五章 新学期

才人他们在新学期中，变得非常空闲。

从露易丝本家回来，已经过了三天了。而回到学院后，等待着他们的是一成不变的日常生活。

“真是的……。都已经知道对方是坏人了，不是应该由这边去找他们作个了结的吗”

在水精灵骑士队一直聚集的地方，才人把胳膊支在桌子上说着。

“你什么时候变得这么好战了？”

基修一边喝着红酒一边说。

下课后的这个时间，身体强壮的贵族少年们就会聚集在这里，先是一顿猛喝。当老师苦着脸准备说些什么的时候，他们就摆出“这是为了洗去训练中的劳累”这样看似有道理的理由。毕竟水精灵骑士队是在女王的关照下创立的近卫队，即便是他们不去训练，教师也没有办法责备他们。

“可这样就太异常了吧。那群家伙，就是那个加里亚。只不过是国土大了点，就当自己是什么人物了。不只是袭击露易丝和我，还对塔巴莎和她母亲做了那么过分的事，这不是肆无忌惮吗”

“那些地位显赫的人就是这样子。想要的东西不管使用什么手段都要得到，除掉自己看不顺眼的家伙对他们来说就像吃早餐一样简单。要是每个都看不过去的话，那就没完没了了。”

基修他已经是满脸无所谓了。一点责怪加里亚的意思也没有，虽然不知发生了什么，但他已经变回从前的样子了。

“塔巴莎母亲的事，我也想想办法解决……”

“啊，也是啊。不过，那不是因为精灵的药才变成那样的吗？我们是没有办法的”

是啊，也是这样啊，才人也无奈的摇了摇头。

“总之，没有收到加里亚的正式抗议就是最好的。一般来说的话，就算是因此发生战争也不是很奇怪的，不是吗？因为对方可是那个大国加里亚的王啊。前一阵我不也说过吗。对我们这些人来说，那是太强大的对手了。”

确实，至今为止加里亚还什么都没有说。

但它的这种沉默让人觉得毛骨悚然，说不定是有什么不能公开的事情吧。

“大国的国王吗……”

才人呆呆地望着天空。说起来确实是这样啊，以那些人为敌，能活着回来就已经是谢天谢地了。

但，我还是不能饶恕他。

有没有什么能惩治他们的办法呢？才人抱头思索着。可什么都想不出来。对方不仅有那擅使诡计，充满野心的加里亚王，还有和露易丝一样的虚无之使用者。而且，还有和自己一样的，虚无之使魔……。

大国和虚无。这不论怎么想都是太强大的对手了。

看来也有不是只靠挥挥剑就能取胜的敌人啊。正当才人沉浸在这轻轻的悲伤气氛中的时候，基修拍了拍他的肩膀。

“不管怎样！像我们这样的勇者也是需要休息的。你不去享受人生的快乐，不就吃亏了吗？你也来喝吧。在露易丝家不也很受罪的吗？”

“算，算是吧……”

因为在露易丝家受到比在加里亚时更多的蹂躏，所以因那蓄积的疲劳和损伤，让才人终于睡着了。当他总算醒过来的时候已经是今天中午了。他睁开眼，露易丝和西艾斯塔都已不在。

无可奈何的来到这里，这些家伙却已经翘了三天三夜的课在这里持续大闹着。索性就闹到底把，才人这么想着也加入了进去，一直至今。

“啊，不过，你们真是了不起啊！不管怎么说，你们竟然侵入了那个加里亚，将塔巴莎……，不不，是加里亚王族的少女吗？给救出来了啊！不愧是队长和副队长啊！”

一名喝醉的队员摇摇晃晃的站起来说着。基修高兴的晃着脑袋。

“什么啊，这也是多亏了有你们的掩护。那艘船，一直将龙骑士队引到凯尔马尼亚的国境了呢。要是我将来当上将军的话，会给你们每个人都发勋章的。”

“是吗！果然我们还是派上用场了啊！”

“这不是当然的吗！啊哈哈！”

“喂，基~~~修~~~！你，说说塔巴莎的事吧！”

“恩”

基修痛快的点了下头。

“你的嘴还真不严啊！”

“你，你干什么啊！这有不是什么不能告诉人的事，不是吗！？”

被才人勒住脖子的基修呜呜的说着。

“我们还不知道到底是谁要袭击她啊~~~！”

“没，没事的！不会和骑士队以外的人说的！”

“是真的吗？”

“当然是真的啊。我还不是那种大嘴巴的人”

“你不是还不完全了解自己吗”

正在两人为这件事争执不休的时候，马利寇尔奴带着新入学的一年级女生忽然出现在这里。

“马利寇尔奴大人！您好厉害啊！”

“请再多说一点给我们听吧！”

那是群让人觉得非常可爱的少女。而马利寇尔奴不知为什么头戴插着羽毛的帽子，身上穿着基修那样的衬衫。

那家伙想干什么？骑士队的少年们都很奇怪的把目光投向他。

“真是让人为难的小猫们啊。没办法，那我就说给你们听吧”

“呀啊啊啊啊啊啊！好棒啊！”

马利寇尔奴得意的竖起手指，而他边上的女孩子都高兴的叫了起来。

“那么，就说我在阿含布拉城的时候，我指挥部下们让加里亚的士兵们都睡着了！而在这时，精灵终于出现了！”

“呀啊呀啊！”

“我一点也不觉得恐惧，举起魔杖对着他，高声叫道‘喂，你这长耳朵混蛋。要是爱惜你自己性命的话，就赶快把公主放下滚吧。要不然，你就会被那比原住魔法更厉害的，我的风魔法吹飞……’。啊，那个公主当然说的就是叫塔巴莎的小女孩。”

“好厉害啊！竟然把精灵驳倒了！”

“没什么，那种家伙只是虚有其表而已。我要是认真起来的话，咻的一下就把他吹飞了。咻的一下！”

“你这家伙！竟然敢说‘咻的一下’，啊！”

才人飞踹了过去，正中马利寇尔奴的胸口。

“咕呜！”

马利寇尔奴翻个了跟头倒在地上。

但是，他马上满不在乎的站了起来。

“噢，才人。现在的我，浑身充满了受欢迎的能量，像你刚才那种程度的踢击是根本不起作用的。想干掉我的话，至少也要拉一个龙骑士军团来才行”

“你，你这家伙……。紧张感是零吗……”

马利寇尔奴拍了拍已经怒得全身颤抖着的才人的肩。

“哈哈，英雄就是好啊。这些女孩子们，无论如何也想听听你的英雄事迹哦。你就说说吧，副队长大人”

“您就是才人大人吗？”

一个头发垂在两边，蓝色的眼中闪着光芒的女孩子问着才人。其他一年级女孩子们，也都两眼闪着光，期待的仰望着他。而在她们后面，曾经来找过才人的凯蒂也在那里。

她得意拍着新一年级女生的肩膀，说道

“没错。这位大人就是水精灵骑士队的副队长，才人大人啊。要是你们听过才人大人那多到如同闪烁的繁星般的功绩的话，眼睛都不会愿意离开他的喔！”

“哇~~~~~~~！好棒啊！”

新一年级女生们欢呼起来。才人那本阴沉的脸，在这声音中慢慢消失了。

“没。没这么……”

“请说些您冒险的事情给我们听吧！”

一直在后面的基修，这时走了过来

“让队长告诉你们吧。让队长……”

随后他叼着玫瑰，摆了个幽雅的POSE。

“是格拉蒙家的那位啊！”

“是基修大人吧！好帅啊！”

基修的身体在颤抖着。

“再多说些吧”

“呃？”

“把刚才的话再更多说点吧”

“好，好帅啊……”

噌！基修把两手伸向前上方，之后会到面前。然后他右边的手指开始玩着头发。

“我是水精灵骑士队队长，队长，队长，队长，基修.德.格拉蒙。要是我不优秀的话，怎么能当这些粗鲁家伙们的队长呢。噢，你好可爱。不，你就像拉斯寇所描绘的宗教画中的圣女，

乔安娜一样啊！噢噢！你简直就像玫瑰一样！”

基修用那慢慢增加的形容词来赞美着女孩子们。

“才人大人”

凯蒂轻摇着她那栗色的披肩长发，向才人靠了过来。

“什，什么？”

“我们，成立了女子后援团的！”

“后援团？”

“是的！是由一年级和二年级女学生们组成的。是吧！”

在场的所有女生都回答，是的~~，并可爱的点着头。

“虽然我们帮你们水精灵骑士队做不了什么大事。但我们觉得你们会需要帮忙的人手的。”

“帮忙？”

在才人发呆的时候，凯蒂在她随身带的篮子里掏着东西。

“给您！那个呢，虽然是微不足道的东西，但我们准备了料理！请您在训练休息的时候吃吧！”

正当凯蒂打算把料理摆到桌子上的时候，这里的大门咚的一声打开了。以西艾斯塔为首，厨房的女佣们鱼贯而入。

“西艾斯塔！”

西艾斯塔和女佣们手里也都抱着很多料理。

“才人！虽然你一直在睡我很担心，但只要你能变得有精神那就比什么都好！”

“谢，谢谢”

西艾斯塔等女佣们把料理一个接一个的放到桌子上。

“等等！你们不要擅自做这些事！”

贵族女学生们责怪着平民女佣们。

但西艾斯塔也非寻常人物。刷地，她瞪向了凯蒂。

“要是让贵族的各位大小姐们来做料理，那还要我们做什么！是不是啊，大家？”

是啊是啊，就是这样的，这说的是哪里话啊。女佣们说着纷纷地点着头。

“就是因为这样，所以照顾骑士队伙食的事情就交给我们了。各位大小姐们还是请专心致力于学习吧。”

一脸干脆的西艾斯塔开始将料理摆到桌上。

而凯蒂则心中生气，开始拿起桌上的料理，呼呼的吃着。

“请您不要吃啊！”

“只不过是个平民还真自大啊！”

女佣和女子应援团的女孩子们都互不相让，互相推搡在一起。而才人被夹在那中间，同时尝到了这世间的春天与地狱的滋味。

这时马利寇尔奴出来调停，他大叫道

“大家都听我说，不要再吵架了！”但他马上就被两阵营的女孩子们踢飞了出去。

骑士队的每一个人都被卷了进去，聚集地中发生了大骚乱。

有几个三年级的女孩子们正在从窗户看着房中的情景。那是露易丝、摩莫朗希和库尔凯。

摩莫朗希看到基修的那种态度，

“不是又这样了吗！不是又这样了吗！什么‘我只是你一个人的骑士’啊！真受不了！今天无论如何也要说清楚！露易丝！你也一起来！”

她怒吼着打算进去，但露易丝却站在原地没动。

“怎么了露易丝。你不是也看见了吗。才人不只是被女佣，还有那些一年级和凯蒂那样不管是谁只要是有名人就行的女孩子围住了啊，这可是在你的眼皮下啊，不去管管行吗？”

但露易丝的回答却大大辜负了摩莫朗希的预想。

“没事的。就放着不管吧”

“露易丝你不是吧。发生什么事了吗？”

“什么事都没有发生哦。要是一一对使魔的事情都生气的话，那就没完没了了。怎么说呢……”

露易丝抬头冲向天空

“反正那家伙，是那么的喜欢我。真麻烦啊。该说是觉得为难吧。哎呀哎呀，虽然不知道那些女孩子到底觉得那笨狗哪里好，但她们在为谁来把料理交给他而争执着。那些智力低下的女孩子们太可怜了……，那笨狗，明明只对他的主人着迷……”

库尔凯把手放到露易丝的额头上。

“没有发烧呢”

“露易丝，你喝了什么不得了的魔法药水了吗？”

摩莫朗希担心的问着。

“我才没喝呢。说起来，摩莫朗希，我有事要教给你哦”

“什么事情？”

“对好女人来说，大度是很重要的哦。只有这，才是高贵女性的所为呢”

“不管是不是高贵。露易丝，说起来，你的贵族身份没有恢复吗？”

库尔凯冷静的问着，而露易丝却像在说“哎呀哎呀”一样的摇着头。

“公主殿下果然是位好优秀的人呢。我听了她的想法后好感动哦。所以我要再一次，好好地为她效劳的呢”

“好像女王陛下给她灌输了什么奇怪的东西呢”

摩莫朗希和库尔凯两人对望了下，互相点着头。

“哪里有什么奇怪的事啊！她只是告诉我，有时让男人自由游弋也是很重要的事而已！”

“啊呀，露易丝，你要用策略？你打算要欲擒故纵吗？”

库尔凯嘿嘿地坏笑了起来。

“那，那有什么策略啊。擒什么纵什么的都没有，我也根本没有喜欢他！”

露易丝红透着脸否定了库尔凯的话。

“那个露易丝，我告诉你件好事情。会这样想的，可只有你一个喔”

库尔凯抱住露易丝的肩。

“因为这样的你太快乐了，所以我打算帮你的恋爱。说起来这本是作为加里亚那件事对你的感谢而准备的。我就把它给你吧。既然你已经明白恋爱的策略了，那能打扮得与之相配的东西你有了吗？”

“我才不要呢！”

“是吗。那就不给你了”

听到这话，露易丝的好奇心被钓的很高。

“只，只是看一下的话，就看看好了”

“那个露易丝。这可是我微热作为成熟女性建议给你的东西哦？你明白吗？”

建议。

听到这个次，曾经失败的记忆在露易丝脑中复活了。

黑猫服。

水兵服。

那些失败的记忆，使得露易丝心中的耻辱膨胀起来了。

“不行。听别人的建议，一直都只会失败的。还是普通最好。”

“是谁的建议呢？”

“是，是剑的”

“才人的那把会说话的剑？你认为那块铁板所说的话，能和我这在恋爱上身经百战的库尔凯大人的话相提并论吗？”

老实说，露易丝对这个女人，库尔凯.冯.泽尔布斯特不大喜欢。但是……，不得不认可她在恋爱上的娴熟手腕。毕竟，库尔凯一族是一个劲的从拉.瓦利艾尔家族夺取恋人的家系……。

露易丝的身体颤动着，但尽管如此，她还是努力保持着威严说道

“好，好吧，反正现在有空，就稍微陪陪你也可以”

“就该这样。你会高兴的！”

“我，我也，只是听的话，就去听听”

摩莫朗希红着脸说道。

“好啊。那就一起来吧”

露易丝和摩莫朗希来到了库尔凯的房间。这里还是一样，还是那么豪华。比床更大的衣柜有两个，一面从西边墙壁的地板一直顶到天花板的巨大镜子立在那里。金色的绢织锦缎，带有花边的帘子从屋顶直垂下来，还有雕刻和绘画，各式各样的美术品都放在这狭小的房间里。

库尔凯好像快乐的不得了似的坐在床上，命令这两人。

“那么，就脱吧”

“啊？”

露易丝和摩莫朗希有点发蒙。

“脱吧。现在你们穿的是什么样的内裤，我库尔凯说让我看一下。”

两个学生都通红着脸抗议着。

“我说库尔凯，清楚说明白，我可没有那样的兴趣啊！”

“我也是啊！”

“我也没有那样的兴趣。我不是说过要教你们恋爱的ABC吗。老师是我，而你们是学生。要绝对服从”

“你胡说什么！”

二人怒叫着。

“你们这是干什么啊。能在自己恋人面前脱，在这里脱就不能容许了吗？原来如此，基修和才人的心情我明白了。既然你们这么爱生气的话，那他们当然会想和其他女人关系好呢”

呜……，露易丝和摩莫朗希悔恨的紧握着拳头。

“好了，快点吧，把衬衣和裙子脱下来，让我看看你们现在到底穿的是什么样的内裤”

摩莫朗希好像下定了决心，她把衬衣脱了下来。摩莫朗希那纤瘦的身体从那下面浮现出来。

“脱下来了啊”

露易丝看到摩莫朗希已经脱下来了，她也只好不情愿的脱下衬衣。

“裙子也是”

库尔凯抱着胳膊，高兴的命令着。露易丝一边呜呜的大叫，一边解开了裙子上的扣子。裙子哗的一下落到了地板上。

摩莫朗希和露易丝互相看着对方，库尔凯则开始了评价。

“你们两个，还真是孩子气啊”

“你你你，你说什么！”

“你们想让脸人看到这种内裤吗？”

“又没打算让他看，只是拿来穿的啊！”

露易丝和摩莫朗希其实并没有穿什么奇怪的内裤。她们穿的是纯白的整洁的内裤。但两人都穿着很相似的女用短上衣。虽然是带蕾丝花边的，相当高级的东西，但经库尔凯这么一说，觉得那确实是很孩子气的设计。

“我说你们两个”

“什么啊！”

“不注意内裤的女人，是不会受到男人关注的啊”

两人“呜”的一下沉默不语了。

“你们两个，只是从出入这里的商人，或者从店里人推荐的东西里买些适当的而已。而这些人，看到对方是学生，就只会挑些孩子气设计的东西来让你们选”

库尔凯想躺在房间一角的沙罗曼蛇下命令道

“弗雷姆，拜托你把前两天从本家带来的行李拿过来。”

咕噜骨碌叫过之后，沙罗曼蛇把一个旧箱子从床底下拉了出来。库尔凯对着有点发呆的二人说道

“打开看看吧？”

露易丝和摩莫朗希对视了一下，打开了箱子。

“这是！”

“这，这是什么啊！太露骨了！太露骨了啊！”

二人睁大眼睛看着箱子里的内裤。手不由的捂住脸。而库尔凯得意的抚了下头发。

“这是我小时候所穿的东西呢。你们的话，这尺寸不是很合适吗？”

虽然这是很伤自尊心的话，但毕竟实际就是这样，所以二人什么都说不出来。

“你们记好哦。内裤是女人的武器。要想夺取男人的心，不靠点魔法是不行的。就算不被看到，只要把它穿在身上，就会散发出那最重要的女性魅力呢”

第十一卷 追忆的二重奏

第六章 个人授课

那么，终于狼狈的逃离出那场纷争的才人，若有所思的走向图书馆。图书馆在本塔。入口处坐着戴眼镜的图书管理员，来检查出入这里的师生。因为有珍藏的秘传书和魔法药的配方书放在这里，普通平民是不允许进入的。

年轻的女图书管理员稍一抬头确认了下才人的斗篷，便再次把目光转回到书本上。才人一边想着，恩，骑士的身份还是能派上用场嘛，一边走入图书馆。

“呜哇。不管什么时候来都觉得好厉害啊”

进入图书馆，首先看到的是那具有压倒感的书架。

高度大约有三十米左右，这是让人膛目的高度。好像这个本塔的大部分，都被这图书馆占据了的样子。总之，那庞大的藏书量，已经让才人深深领会到了。

时间已经过了晚上八点。他们会闹到什么时候呢？才人一边考虑，一边从取下一册书。打开书，里面全是像被破坏的拉丁字母一样的哈尔凯基尼亚大陆文字，才人看了一会儿，但无论如何他也理解不了。

“不过，也是这样的啊……”

才人本以为看到书的时候，自己就能明白这边的文字的。他是这么考虑的，这次的敌人是大国的国王。想只靠挥剑就取得胜利那根本就是无稽之谈。而且自己现在是骑士的身份，要是连读书都做不到，这也太不成话了。

“会不会有日语的词典呢”

当然这种东西是不会存在的。

但是，不管怎么说我不是能听懂这边的语言吗？

自己曾经问特尔弗林格的时候，它回答说“我也不太明白，不过，可能是你来到这边的时候穿越的那道门有什么秘密吧”。

反正就是魔法吧。就是靠魔法，本来不懂的语言现在能听懂。因为才人在这边已经看到让人能飞行的，放火焰出来的，把伤治好的，连真正的媚药都有，所以现在再有什么魔法他都不再感到吃惊了。

说不定，和露易丝是“虚无”也不无关系吧。

但“虚无”使用者的露易丝也不知道有什么魔法，不过具备翻译机能的魔法一般应该是有的吧。

才人就是希望能靠那魔法认识这边的文字。

那到底是个什么样的东西啊，才人摇着头苦想着，这时，他看见远方的桌子上有个熟识的面容。

“是塔巴莎”

那蓝发的娇小少女。说起来从将她救出来后，就基本没和她说过话啊。原本就感觉让人很难和她对话，而且也是因为去露易丝本家的时候忙的不可开交的关系。

但是，她为什么会把母亲留在凯尔马尼亚，而自己再次回到魔法学院呢？

才人走近塔巴莎，向她搭话

“呦”

他本以为塔巴莎会像以往一样无视他，但这次他错了。塔巴莎合上正在读的书，抬头看向才人。

“是”

那是纯洁如小动物般的目光。塔巴莎回应着才人。这种态度让才人觉得很以外，他有点吃惊。

“不，那个……虽然不是有什么事情，但你已经没问题了吗？像身体之类的……”

“没事了”

“是，是吗……，啊啊，还有件事一定要和你说的。基修他们啊，那个，把你原本的身份向大家都说了。也就是你是加里亚公主的事……，啊，是原？觉得为难吗”

塔巴莎摇了摇头

“没什么，这本来就是事实”

“这，这样吗。但这不是隐藏的吗，而且你名字用的也是假的……”

“这已经没有关系了，不要介意”

塔巴莎非常淡泊的，好像在说别人的事一样的说着。

“你母亲就那样，可以吗？”

听到才人这样问，塔巴莎稍微低下头。

“她在凯尔马尼亚我比较安心。”

是说不在自己身边比较好吗？这是什么意思啊，但也不能再深问了吧。塔巴莎一定有塔巴莎的考虑。

而且才人想到，她本就是个沉默寡言的少女，再问下去她太可怜了吧。现在没准就是在硬撑这回答着自己的问题吧。

“是吗，我明白了。打扰你读书了”

才人笑着准备离开

“你也是来读书的吗？”

塔巴莎问着才人。

这是才人第一次被塔巴莎问到，他有点茫然失措。

“呃？”

他禁不住反问塔巴莎。

“你也是来这里读书的吗？”

“啊，不是不是。别说是读书，我连这边的文字都不认识。本来以为能认识的……”

“这边？”

才人不是这个世界人的事情，塔巴莎还不知道。知道的只有露易丝和安莉艾塔，西艾斯塔，卡特蕾亚，蒂法尼亚，苛尔贝尔和院长奥斯曼先生……，这些人。水精灵骑士队的人也都不知道。

虽然现在觉得没有什么值得隐瞒的，但也没什么说出来的理由，所以一直都没有说。

“你看，我原本是平民，不认识字的。但是，现在已经是骑士了，所以我想多少认识点字。可是……，还是不行啊。一点都理解不了。”

听完才人的话，塔巴莎迅速站起来，抱着书离开了。

“啊，喂”

才人想把她叫住，但是塔巴莎已经用魔法飞起来，到达遥远的书架上了。因为那有二十多米高。不会飞的才人根本追不上去。

果然她还是讨厌自己读书被打扰啊，于是才人一边想着，一边打算走出图书馆。但塔巴莎突然一下落到他面前。

“呜哇！”

塔巴莎迅速的将手中的书递向吃惊的才人。

“……呃？”

“这本书的话，应该很简单”

好像她是去为自己找能看得了的书了。可是，这对平时从不关心别人的塔巴莎来说，让才人觉得很意外。才人接过书，心想着，塔巴莎到底是怎么了？但是更让他吃惊的话语又从塔巴莎口中说了出来。

“我来教你认字”

“恩？”

“只是看书的话，是学不懂的”

“啊，虽然是这样……，但可以吗？我觉得很困难哦。毕竟我的头脑不大好”

“不用在意”

塔巴莎拉着才人的手，走向桌子。

哈尔凯基尼亚的文字，虽然与拉丁文有相似，但有些微妙的不同。塔巴莎首先将文字的读法逐一教给才人。

“a,b,c”

好像是在什么地方听过的语言，但自己就是想不起来。难道说，自己是只能听的吗。

接下来塔巴莎手指着文字，将它们的意思逐个认真的教给才人。

很不可思议的，一说到单词……，什么“序章”啊，“八月”啊，“我”啊之类的，就变得好像日语一样能听懂了。

塔巴莎现在应该也是在用凯尔马尼亚的发音吧，但到自己耳中却变成了日语。

而更不可思议的是，当塔巴莎一点一点将语言的意思教给自己的时候，那些以往自己眼中未知文字所连成的文章，只在一瞬间便明白了它们的意思。简直就像自己脑中有个翻译机一样。

只要抓住这窍门的话学起来就很快了。

一小时过后，才人已经能读简单的文章了。他流利的读着被拿来做教科书的简单书籍。

“这是怎么回事？”

塔巴莎用她那一成不变的口气问着。

“呃？”

她指向其中一段文字

“这里写的是，‘把牛奶洒到盘子上了’，而你却读的是‘做了无何挽回的事’”

“啊这，我是觉得能这么读，该怎么说呢。抱歉。读错了吗？”

塔巴莎摇了摇头。

“不，你并没有错。这个‘把牛奶洒到盘子上’是文章的惯用手法，那意思确实就是‘做了不可挽回的事’。”

塔巴莎继续说道

“从刚才开始，你读的书就与原文有着微妙的不同。但是，并没有读错。倒不如说你将文章很好的归纳了起来，变成能连贯上下文的正确表现。仿佛你已经掌握了整个文章一样。确实，猫和狗变成使魔以后，能说人类的语言。但是，只是这个理由是说明不了它们能够归纳文章的。也根本不可能像你现在这样读书”

塔巴莎用她那苍蓝色的，透明一样的眼看着才人。

才人从那冰冷的眼中，看到了些许好奇心。塔巴莎她想知道真相。想知道自己到底是什么人……。

“……确实是很奇怪呢。啊，那个，该怎么说呢，正确的说，我并没有“读”的。我觉得塔巴莎把词语的意义教给我是个契机……，但我所直接明白的是写在那上面的‘意思’。”

“为什么？”

“因为我不是这个世界的人啊。我想我大概，说的是和塔巴莎不同的语言。也就是说，语言在脑中被翻译了……。但是，为什么意思会有微妙的变化呢？啊，对了！”

才人好像明白了那个理由，他不禁大叫道

“在读书的时候，书上的语言先在我脑中翻译过，之后再变成这边的语言从口中说出来的。”

就像日语文章被翻译成英语。而再从英语翻译会日语的时候会和最初的文章有细微的变化。才人觉得这是他在读书的时候才会发生的。

原来如此，是这回事啊。才人理解了的点着头。这时，塔巴莎问道

“这边的世界？”

“糟了”

没有办法，才人向塔巴莎说明了自己的遭遇。因为塔巴莎的感觉很敏锐，所以是瞒不过去的。

“是别的世界的人吗，原来如此”

塔巴莎听了才人的话，轻闭上了眼睛。

“你能相信吗？”

“你没有说谎”

塔巴莎直视着才人。

而才人听到塔巴莎的话，有点心动。不知为什么他总觉得有些害羞，因此才人避开了塔巴莎的视线。

竟会为了这娇小的女孩子心动不已，我被抓住了吗，他这么想着，再也不能避开那直率的目光。

“你，不想回去吗？”

“呃？”

“自己的家……，自己母亲的身边，不想回去吗？”

“这当然是想回去的”

才人回答道。

“那为什么”

这是在问我，为什么不回去吗？

才人摇了摇头。

“我不知道回去的方法。”

“去找就好”

“没有头绪啊”

“去找的话，不会找不到的”

塔巴莎如此说着。这话语刻在才人脑中。

“这个……，该怎么说呢，虽然能回去是不错，但我在这个世界还有事情没有做完，所以是不能回去的。”

“什么意思？”

“还有想得到露易丝力量的家伙存在……”

“虚无？”

“你知道吗”

“看了就知道”

塔巴莎淡淡的说着。是啊，对这位就像知识集合一样的少女来说，想隐藏什么都是徒劳的啊。

“没错。所以不由谁去保护她是不行的。而且……”

“而且？”

“我不是得到钢达尔夫的力量了吗。得到这力量的我没准能在这边的世界做点什么……，我总有这种感觉”

塔巴莎一字一字的说道

“你在勉强自己”

“呃？”

“在你身体里，有另一个你，我感到是他让你这么说的”

才人大吃一惊。塔巴莎好像喃喃自语一样轻声说道

“……那个你才是勇者呢”

“你说什么？”

因为声音很小，所以才人没听清楚。塔巴莎把头低下摇了摇。

“什么都没有”

二人陷入了沉默。总觉得气氛有些不融洽。

刚刚的图书管理员走了过来，告诉二人闭馆的时间快到了。才人觉得很幸运的站了起来。

“谢谢你。帮大忙了，剩下就让我一个人学吧”

塔巴莎摇了摇头

“我陪你到最后”

“呃？”

“还有比较难的单词存在。而且也有古文字。你一个人是不行的。”

说起来确实是这样的。但要是再在一起的话，自己总觉得有不好的预感。

“没事的，而且耽误你读书的时间我也很不好意思……”

“没关系”

塔巴莎一边说着，一边又从书架上拿下几本书。

“这是接下来的教科书”

“从现在开始？时间已经很晚了哦？”

塔巴莎毫不犹豫的点着头。

在把料理送到骑士队聚集地之后，西艾斯塔等女佣们因为还有餐具的整理和扫除要做，所以中途离开了。等到回来的时候，她再一次从窗中向没看去，那些见习骑士们已经都酩酊大醉了，但是在他们中间没有看到才人的身影。是贵族少女们做的料理好吃，还是自己女佣们做的料理好吃，都还没有来得及问他。

她一边想着要快快问问他的感想，一边回到了房间，但那里已经变成桃源乡了。

“瓦利艾尔小姐？”

西艾斯塔看着身为才人主人的那名粉发少女。不，站在那里的，是少女摸样的……

“这是扮坏了的蝴蝶夫人？”

露易丝很不礼貌的走了过去，抱着胳膊站到西艾斯塔面前。她是在哪里学到的？这种晃着腰的奇妙步法，还有这种抱着胳膊的装模作样的态度，虽然是平常的露易丝，但总觉得有什么不对。

“谁扮坏了啊”

“对，对不起！这是什么呢？现在要去哪里参加化妆舞会吗？可我都没听说啊……”

“什么化妆舞会啊”

露易丝直瞪着西艾斯塔。

“可，可是，瓦利艾尔小姐的这种打扮……“

西艾斯塔满脸惊奇的看着露易丝的衣服。一直以来露易丝的居家装都是很长的长睡衣，和很可爱的女用短上衣。

但是，今天的露易丝穿着不知从哪儿弄来的黑色蕾丝小可爱。

露易丝装模作样的跷腿坐在床上。

“哼”

“噗”

西艾斯塔抿嘴笑了起来。露易丝飞快的冲了过去，骑在西艾斯塔身上，拿魔杖来回戳着。

“你笑什么啊，说出来”

“我，我没笑！”

露易丝好像注意到了什么，离开了西艾斯塔。

“不好。成熟的女性是不会为了这种小事生气的”

“说起成熟来，您胸的部分可是有很大的富裕喔……”

西艾斯塔指着小可爱的胸部部分说着。露易丝的脸马上震动起来。但她却把脸别过去说道

“胸部大不大，这和淑女的魅力没有关系。重要的是仪态与教养和……”

“和？”

“和感觉啊”

说着露易丝拢了一下头发。

哈啊…，西艾斯塔估计露易丝又是被谁灌输了什么奇怪的事情了吧。黑猫，女佣……，这次是要做成熟的女性啊。

“可是，不管是谁，比起感觉来不是都更重视质感的吗……”

露易丝好像马上就要说出，我就等着这句话呢，的迅速转过头

“不同的。那是错误的。知道吗？才人他对我很着迷哦”

“哎~~，但是女王陛下不是也对才人有好感吗？而且才人也没有什么为难的样子。那瓦利艾尔小姐是怎么插到他们中间去的呢？一般来想这是很困难的。”

露易丝得意的抚弄着头发

“这是因为那个笨蛋，好像选择了我”

“哎―”

“这是公主殿下亲自告诉我的。才人他只注意我一个人的事。好让人为难啊！明明我就没喜欢他的……，好头痛啊。不过他既然选了我那我也很同情他的，只不过是把感情寄托在我身上的话，那也无所谓呢”

露易丝高兴的开始在镜子前摆着POSE。而西艾斯塔则冷冷的看着她。

“不管怎样，我也必须更重视我自己。就是为了更重视自己，所以打扮成与之相配的装扮。这可和只有胸部大大，脑袋却空空的女佣不一样哦。怎么样？合适吗？”

西艾斯塔断然答道

“不合适”

在短暂的沉默过后，露易丝取出魔杖，开始戳着西艾斯塔。

“你什么意思？你什么意思？你什么意思？”

“可是！瓦利艾尔小姐的体型怎么看都和成熟差的相当远啊！只要穿上更可爱的衣服就行了啊！”

露易丝站起身，背冲着西艾斯塔。

“到那时候，靠自身的气质去填补就好了”

“会有吗？”

“有的。你在说什么啊。这种事，气质是最重要的”

“算了，成熟的事就这样吧……，按照上次的约定，那个请借我一天哦”

“随你喜欢吧。应该说，随便你挑吧”

“真的？可以吗？”

“可以。那不是约定吗。成熟女性守则之一。约定一定要履行”

“那我就挑了哦。要穿哪件呢。呼呼”

“觉得可以的话，衣服也借给你”

“这是真的吗！”

西艾斯塔高兴的跳了起来，打开了壁橱。

“我其实一直有件衣服想穿穿哦。看，就这件！”

那是露易丝曾经穿过的黑色连衣裙。是胸口开气很大，无袖的设计。

“这种普通的就行了吗？算了，反正你穿什么都一样。”

西艾斯塔高兴的开始把黑色连衣裙穿到身上。

“呜哇……，好紧！不过，和我想的一样，这材料能伸缩呢”

西艾斯塔穿着露易丝的连衣裙高兴在镜子前摆着POSE。

“呜哇，这个，身体的曲线完全都露出来了啊。好讨厌喔，怎么办啊。穿这样的话，才人他是说不出来‘这不错喔’的啊。好为难喔……，这种……”

她一边说着，一边难为情的扭动着身子。确实，那黑色连衣裙已经被填的满满的，如同要强调西艾斯塔的胸部一样。那特意开的很大的胸口处，白色的乳沟也像是在宣称着它的存在一样。

西艾斯塔把自己的武器显示给露易丝看。

“怎么样？要说成熟，不是这种感觉的吗？”

“才不是。他一定喜欢我这样娇小的女孩子的。所以才没有选择公主殿下和你”

“可是，他一直很入迷的看着我的乳沟哦”

“那是因为胸部大的是很珍稀的生物。所以他一定是因为生物学上的好奇心才看的。你明白吗？我身上可不只是有成熟的韵味而已哦。像我这样高贵而又娇小的女孩子再配上成熟的韵味，这简直太好了。而且还有不会为了一点小事就生气的宽容。啊，讨厌，这就是无敌了嘛”

“会是这样的吗”

“就是这样的”

露易丝开始哼着歌，而西艾斯塔则怀疑的看着她……，这时，西艾斯塔忽然在窗外发现了自己的意中人，她大叫道

“才人！”

“才人？门没有开啊”

“他在窗外飞着！”

“啊？”

露易丝把头伸出窗外。

“那，那家伙干什么啊！”

塔巴莎拉着才人的手，进入二层她的房间。在月光的照映下，露易丝看得很清楚。她飞快的冲出房间，跑上二楼，哐地砸开塔巴莎房间的门。

正在桌边的塔巴莎和在塔巴莎旁边的才人同时回过头去。

“什么啊，是露易丝啊。怎么了？”

才人吃惊的问着。

露易丝察觉到自己在愤怒了，可她在拼命压抑着怒火。

平常心，平常心。

成熟的女性是不会因为这种程度的事就发火的。

而且，还不能确定他有花心……。

恢复了平常心的露易丝拢了一下头发。

“唉呀，你们两个，在这里做什么呢？”

“啊，是在请塔巴莎教我认字”

“认字？”

“恩。我要是能懂得这边的字的话，不是会有很多方便之处吗？”

看来才人只是来向塔巴莎学认字而已。

露易丝的脸，啪的**了一下。为什么他不和我说呢。应该说，你就没有想过要跟我说“请教我识字”吗？

但是露易丝把这愤怒忍了下去。

现在我是成熟女性。现在我是淑女。

她在手掌中写着淑女。

自己心中那成熟的露易丝也在劝解着孩子的露易丝。

听好喔？孩子露易丝，成熟的女性呢，可以包容的态度是不能忘记的喔。

就这样装得很冷静的露易丝问才人道

“你，是不是搞错学习对象了？”

“可这是因为塔巴莎说要教我的啦”

这个沉默少女自己说出来的？

露易丝盯着塔巴莎。但是塔巴莎依然是面无表情。而且从她眼中读不出任何情感。但是……，只要是塔巴莎的话，就不可能对才人抱有恋爱感情的吧。这一定只是为了报答将她救出来而已，没有错。

露易丝就这样安心了下来，信心又再次在她胸中沸腾。

因为现在的自己，可是洋溢的成熟的魅力呢……。

“呃？”

露易丝注意到才人有些害羞的低下了头。

啊，不好。

自己现在不是几乎只穿着内衣吗！

竟然穿成这样冲到走廊，闯进别人的房间，露易丝已经羞的快要死了，但她忍耐住了。以必死的决心忍耐住了。

识字之类的算什么啊。

这样成熟的我突然出现在这里。

不是比在自己房间里让他看到冲击性更强吗？

快看，怎么样。你就尽情的着迷吧。

对于这么成熟，这么娇媚的我着迷吧，让你成为我永远的侍奉者也可以喔，露易丝在为自己将要得到的胜利而骄傲着。

露易丝好像很无聊的哼了一声，之后把手支在墙上，要微微向外探出。

摆出她本人认为性感姿势，为了让才人对自己神魂颠倒而轻咬着拇指。

“等，等等。你，你这是在干什么啊，这种打扮……”

上钩了。不是上钩了吗。你这笨狗。

真是，他已经注意到我这成熟的魅力了呢。

得意的露易丝这次将右手放到脑后，扭着腰，向才人送媚眼。她那纤细的肢体，开始浮现出一种异样的感觉。

才人的脸越来越红，这正好和他旁边塔巴莎的无表情形成鲜明的对比。

“很好笑啊。这个……”

才不可笑呢。

这就是我的实力呢。

啊，狗。

注意到了吗？狗

你注意到你主人所拥有的无与伦比的魅力了吗。

来吧，现在正是你必须对我发出成为我永远侍奉者宣言的时候。

露易丝终于使出了奥义。

她右手拿起胸前的一缕头发衔在嘴里，左手将小可爱的下摆拉起来给他看。

“眼，眼睛没有地方能看了啊！”

才人大呼着。而露易丝的心中却唱响了胜利之歌。

“不要那么活蹦乱跳的！”

呃？活蹦乱跳？

“西艾斯塔，这件，不是露易丝的连衣裙吗？你怎么这样穿啊！尺寸不是一点都不合适吗！就是说，那个，身体部位的那个，曲线都显露出来了啊，不管眼睛看到哪里都很为难啊！而且要是被别人看到了怎么办！”

是选那边吗。

露易丝心中的歌声崩溃了。

站在露易丝旁边的西艾斯塔叫着讨厌，在那里扭捏着。

“这么死盯着人家看的话，我会不好意思的”

“觉得不好意思的是我啊！真是的！”

才人红着脸把头转了过去。

露易丝小声问才人道

“主，主人呢？”

“啊？说起来，露易丝，你不要再穿奇怪的衣服了。这是什么？帘子？”

帘子？

露易丝的肩膀开始震动。

塔巴莎这时咕哝着

“不合适”

与之同时，才人爆笑了出来。

“呜哇~露易丝！这是什么！难道说是小可爱！？不不，我觉得你是把蕾丝帘子穿在身上哦”

露易丝无言地作着前滚翻，之后，她的双腿直直的踢进了才人的腹部。

随后露易丝又拿出魔杖对着已经撞到墙壁昏过去的才人叫道

“我要让你死掉，再脱胎重生，再死掉，就两回而已，你去死吧”

但是……，手持魔杖的塔巴莎却站在才人前面。

“你要干什么！”

“不能向这个人出手”

虽然这只是单纯保护他的话，但露易丝在其中感到了更深的意思。

“而且还说，不要出手！？不，你手出的相当快啊”

“我说啊……”

“竟，竟向比我更小的女孩，比我更小，小小小，小小，小的女孩！比我更小的女孩！”

露易丝唯一觉得自己有优势的地方被否定了，她颤抖着，随后挥下了魔杖。

“呜哇！”

才人抱住了头。

但是……，什么都没有发生。

那恐怖的爆炸声也没有响起。

“呃？”

露易丝歇斯底里的大叫着

“为什么？怎么回事！”

“为什么不出来！为什么‘爆发’不出来！”

“捡了条命啊”

才人送了口气，但露易丝已经陷入了半疯狂状态。

“啊啊啊啊！这是怎么回事！为什么不出来啊！”

第十一卷 追忆的二重奏

第七章 罗马利亚教皇

当安莉艾塔到宫廷的客厅看到所迎接的客人的时候，她不禁呆住了。

那深紫色的神官服，高高的圆筒状帽子，都显示出他是哈尔凯基尼亚大陆上神官与寺院的最高权威……，也就是罗马利亚教皇。

那地位，在形式上比各国国王都要高，安莉艾塔忙把他迎到上座。

但是，那年轻男子的面容，并不如他所穿的神官服那样威严。眼很和善，如同雕刻出来的端正鼻梁，很漂亮的嘴常常挂着微笑。而且……，那不论谁都会回头观看的美丽。相信就是在整个哈尔凯基尼亚大陆的剧院中，也很难找出像他这么美丽的演员的吧。

而那微笑，简直就像充满了慈爱的神一样。安莉艾塔如此感慨着。

“您怎么了，安莉艾塔殿下”

安莉艾塔回过神，害羞地低下了头

“非常抱歉。教皇圣下。因为受到圣下您的威光照耀，我不禁感动了一会儿。”

罗马利亚教皇笑了起来，他那如细金线一样的头发轻轻摆动着。

“就叫我威托利奥吧。我并不喜欢那些拘谨的礼仪，其实我原本就一直被自己国家的神官们责怪呢。”

“这太让我惶恐了。没能参加您的即位典礼，真是非常抱歉”

威托利奥.塞雷瓦雷，即位成为圣埃吉斯（注：埃吉斯（Aigis），为希腊神话中的天神宙斯赐予女神雅典娜的神器，可驱散一切邪恶。历史中流传最广的是盾形，但也有传说是护肩或胸甲。英文读法为Aegis，意思就是宙斯盾，神盾或圣盾）三十二世是在大约三年前。哈尔凯基尼亚的各个王族按照惯例都去参加了，但安莉艾塔因为当时得了流行感冒，所以没有出席。

圣埃吉斯三十二世……，是继承“始祖之盾”圣者之名的第三十二代教皇，虽然听说他只是个刚过二十岁的，非常漂亮的俊美青年，但没想到会美到这种程度。

“您不用介意。即位典礼什么的，只不过是个仪式。只要您作为神与始祖虔诚的信徒没有改变的话，那对我来说就已经足够了。”

这位埃吉斯三十二世，虽然这么年轻，但他受到罗马利亚市民们的热烈支持。而那理由，可能就是这仿佛能包容一切的气质吧。安莉艾塔越这么想，越感觉不到这位年轻的教皇身上有一丝自大的地方。

但是……，这是相当突然的访问。

得知圣埃吉斯三十二世要出行到特里斯汀的消息，是两天前的事。宫廷中为了突然就要到来的宾客而混乱着。教皇竟特意前来，这种事实在是太少见了。教皇最后一次访问特里斯汀，那已经是前代教皇参加自己父王戴冠式的时候了。

而且自己也不知道圣埃吉斯突然到访的理由。

在把和母后与宰相马萨里尼的聚餐草草结束后，安莉艾塔便遣退旁人，自己来到客厅。

“不过，被誉为哈尔凯基尼亚之花的安莉艾塔殿下真是非常美丽啊。能见到您实在是让我荣幸之至。如果我不是僧籍的话，那一定会请您跳支舞的”

“我可以问您个问题吗？”

“请您随意问”

“您能不能告诉我，这次您突然光降于此的理由呢？”

他总不会说，是因为想来喝茶的吧。

于是圣埃吉斯三十二世深深的叹了口气。

“安莉艾塔殿下，关于上次的战役您怎么想？”

那说的是阿尔比翁的战斗。自称雷空.基斯特的贵族联盟要废除阿尔比翁王家，提出不依靠君主制度的全贵族联合来回复“圣地”而开始的战争……。

在特里斯汀.凯尔马尼亚联合军与雷空.基斯特的战斗中，因为加里亚军的突然参战，所以以联合军胜利而告终……。

那是夺去了安莉艾塔最爱之人的战争。

安莉艾塔悲伤的低下了头。

“那是场悲哀的战争”

“…………”

“我再也不想重现那样的战争。”

圣埃吉斯三十二世满意的点点头。

“看来安莉艾塔殿下您，是我的朋友啊”

“您这是什么意思？”

“就是我说的那个意思。我也在为那场战争而心痛。我会决心参加义勇军，也是为了尽早结束那无意义的战争”

无意义的战争……，这句话让安莉艾塔的心强烈反应着。

“会有有意义的战争吗”

圣埃吉斯三十二世大大的点着头。

“正如安莉艾塔殿下您所说。有意义的战争是不存在的。我也常常为此烦恼。都是神与始祖虔诚信徒的我们，为什么要互相争斗呢”

安莉艾塔痛苦的说道

“我作为政治家还不成熟…手机访问：ｗàｐ．①⑹ｋ．ｃｎ…，但我觉得人只要还有欲望，那战争就不会消失。”

“始祖普利米尔也肯定欲望的存在。欲望，那是可以让人变得非人的存在。正因为如此，自制才是美丽的。所以我们神官对成家设置了规定，还有每周一定要进行一次修行，这都是为了让自己不要忘记自制”

“要是所有人都能像圣下您一样自制的话，那这世间就不会有争斗了吧”

“真能这样的话，那就不会有更进一步的事情发生了吧。但我也是个现实主义者。哈尔凯基尼亚大陆上的人民，向我们罗马利亚的信仰乞求的事情有多么愚蠢，我也知道的非常清楚。”

教皇暂时没有说话……，随后他仰望着天空说道

“这个国家是个美丽的国家。充满春之气息的田园，茂盛的森林，不愧为水之国名号的美丽河流……。罗马利亚的水资源很贫乏。这里实在是令人羡慕。像这样美丽的国家，要是被卷入到战火中，我觉得这是对神的亵渎。”

“我认为，守护这和平，就是我的使命”

安莉艾塔这么回答着。不过她心想，什么嘛，不过是来旅游和顺便说些不切实际的和平主义啊，罗马利亚教皇圣下还真是闲呢。安莉艾塔稍稍有些失望。

“那么，让我帮您准备房间和随从吧。请您尽情住在这里。在您参观的时候，也请让我们帮您护卫”

但，圣埃吉斯三十二世并没有站起来。

“圣下？”

“我就是为了帮助安莉艾塔殿下完成这个使命，今天才来到这里的”

圣埃吉斯三十二世和安莉艾塔来到已经摒退旁人的中庭里。阳光照耀着的宫殿中庭，虽然不像加里亚的琉蒂斯宫那样宏伟，但也建着很多花坛，各种各样的花在其中盛开着。圣埃吉斯三十二世默默的走在铺设在花坛间隙间的小路上。

“您想让我看的东西是？”

安莉艾塔好像有些等不及了似的问着。这时，圣埃吉斯三十二世注意到花坛的一角，他在那蹲下身来。

“请您来看看这里”

一群蚂蚁正聚集在那里。

“蚂蚁有什么问题吗？”

“红色的蚂蚁和黑色的蚂蚁，在为了食物争夺着。”

确实是这样，红色的蚁群和黑色的蚁群正为了一个小飞虫的尸体在拼命争夺着。

“即便是小如蚂蚁之间，也存在着争斗啊”

圣埃吉斯三十二世将那飞虫拿起，把它撕成两半，分别丢到红蚂蚁和黑蚂蚁各自的群中。

而两群蚂蚁则马上停止了争斗，开始将各自的猎物搬回巢中。

“真是漂亮的调停”

“蚂蚁之类的是不会理解到被调停了的事的。这是因为我是远超蚂蚁所能知觉范围之外的巨大存在。对蚂蚁来说，人类拥有巨大的力量。只要我想做，就可以轻易的毁掉蚁巢。当然，我是不会做这种事的”

“您到底想说什么呢？”

“也就是说力量。为了要维持和平，就需要巨大的力量。能调停的了两个象征集团的，巨大的力量……”

“那里会有那种力量……”

安莉艾塔刚一开口，她的脸色就为之一变。

“没错。就是安莉艾塔您也知道的那个，传说的力量……”

“您要说的是什么，我不大明白”

安莉艾塔有些恍惚。但圣埃吉斯三十二世继续说道

“神赐予了我们力量。而那力量，是和水一样没有任何颜色的东西。不论是黑，还是白，这都要看使用者的心”

“圣下，噢噢，圣下……”

安莉艾塔摇着头。

“您知道始祖的系统吧”

“是‘虚无’吧”

“是的。伟大的始祖普利米尔将他自己强大的力量分成四份，并分别赋予在秘宝和戒指上。而传于特里斯汀的就是，水之戒和始祖之祈祷书”

“是的”

“而应该背负这个力量的人，也平均分成了‘四’个。恐怕这也是怕力量过于集中的缘故吧”

安莉艾塔想起露易丝的事情，还有，伺机袭击露易丝她们的，尚不知是谁的加里亚背负者，以及那悄悄生活在阿尔比翁的，自己未曾见过的半精灵少女……。

她现在平安吗？“

阿尔比翁王家被遗忘的遗孤，也就是自己表妹的那名少女。虽然听说她隐居幸福生活着的时候自己有些安心……，但这样她就不会有事了吗？

安莉艾塔的思绪被现实中的对话拉了回来。

“而且，始祖这样告诉我们。‘四个秘宝，四个戒指，四个使魔，四个背负者……，当这四个四聚集在一起的时候，我虚无的力量将觉醒’“

“那会是多么恐怖的力量啊”

“我不是说过吗？神所赐予的力量，会使那变白还是变黑，完全看使用它的人”

“但过于强大的力量会使人疯狂的。我母亲就是这样教导我的。我自己也是这么认为。要是可能的话，我不希望变成那种样子”

“但是这种状态使我们持续了多少年无意义的战争了？”

安莉艾塔无言以对了。哈尔凯基尼亚的历史确实就如教皇所说，是部战争的历史。

圣埃吉斯三十二世从口袋中取出了什么。那是各种颜色的糖球。随后他将这些糖球扔到蚁群中。

蚂蚁们对这突如其来的恩惠疯狂了。它们不再像刚才那样争斗，而是开始搬运这大量的糖球。因为有这么大量的话，争斗已经没有必要了。

“对强大的力量来说，必须要有与之相称的目的。但我们不是已经有这个目的了吗”

“目的？”

“刚刚我所扔的糖球是什么意思，您明白吗？”

“不明白”

“那是‘圣地’啊”

“……圣地”

精灵所守护的，始祖普利米尔所光降的土地。哈尔凯基尼亚大陆中的王国多少次以夺回它为目的而联合起来，却从没有夺回过的土地……。

“圣地，那并不仅仅是神圣的土地。那里是我们的心之归宿。没有心之归宿的话，那便没有真正的和平。”

“但是……，精灵是强劲的……”

“原住魔法使用者。没错。正因如此，哈尔凯基尼亚的王们，不知多少次败北了。但那是因为他们没有‘始祖之虚无’”

“……又要引发战争吗？这次是和精灵？你不是说过吗！战争已经太多了！”

“与强大的力量争夺存在是愚蠢的事情，精灵们也会明白这点的吧。强大的力量并不是要使用的。只是为了让人‘看’的东西”

圣埃吉斯三十二世用他那强有力的目光看着安莉艾塔。在那眼中，感觉不到一丝一毫的阴翳。那只是对自己信仰绝对自信的，圣职者的眼睛。

“……是为了让人看的东西？”

“是的。为了我们和精灵们可以和平的‘交涉’。因此我们无论如何也需要的强大力量……，也就是‘始祖之虚无’”

安莉艾塔觉得自己被这位年轻教皇的想法所吸引着。感觉到那现实的，并不是无用的……，并对那看不见结果的理想的憧憬。感到他在现实与理想这两件相反的事情中，拼命折中想寻找出什么的苦恼。

而那也是自己现在的样子。

但是，不论如何自己也前进不了。

拿不出勇气。

看着这样的安莉艾塔，教皇浮现出了笑容。

那是像少年一样的笑。

在少年变成**之前，都会有这样庞大的理想。但这理想随着自身的成长，就慢慢被现实所吞噬了。

但是这位教皇，自己总觉得，他就像还是少年一样就已经长大了……。

“圣下所说的事实在是太壮大了……，作为人身的我，不能判断这是不是正确的。您能稍微给我点时间吗？”

“安莉艾塔殿下您说的非常对。但是，已经没有什么时间了”

“没时间是？”

“是加里亚。让人悲伤的是，那个国家是由没有信仰的男人所统治的。那是比起百姓的幸福，更重视自己欲望的狂王所支配的国家。安莉艾塔殿下，我们互相都需要真正的伙伴啊”

安莉艾塔脑中浮现出加里亚国王约瑟夫的身影。在诸国会议中的那旁若无人的态度。多次伺机想夺取露易丝虚无之力的野心家。杀死自己的弟弟奥尔良公，不断残忍的对待自己侄女的那个残酷的男人……。

“您心里有印象了吗？‘始祖之虚无’是绝对不能交给那个男人的”

“是的”

安莉艾塔点点头，只有这个是自己完全同意的。

“作为神与始祖信徒的哈尔凯基尼亚大陆人民仆人的教皇，我命令您。将您手中所拥有的‘虚无’聚集在一个地方，从那没有信仰的人手中保护他们”

阿尼亚斯一直守护着在中庭里谈话的女王和教皇。在周围可以看到火枪队的士兵，她们在远远的守护着。

会谈好像总算结束了，安莉艾塔轻轻地动了下手，召唤着阿尼亚斯。

“队长，教皇圣下要休息了。请您带圣下去房间休息”

“尊旨”

阿尼亚斯站起身，走到教皇跟前。

“圣下，请让我为您引路”

“辛苦您了”

抬头看到圣埃吉斯三十二世面容的阿尼亚斯不禁为之屏息。她那从不被破坏掉的，冷静沉着的军人面具消失了，她的眼睁得圆圆的。

“您怎么了吗？”

听到教皇那充满慈爱的言语，阿尼亚斯慌忙低下头。

“失，失礼了”

阿尼亚斯一边觉得自己的心在狂跳……，一边走了起来。刚刚那一瞬，自己觉得好像被拉回到二十年前一样。

第十一卷 追忆的二重奏

第八章 尤尔姆冈特

“露易丝，要去上课喽”

才人打算叫露易丝起床。但是，露易丝就是盖着毛毯躺在床上不起来。

“快起来啦”

才人伸手去拉毛毯，可是被露易丝更大力的拉了回去。看来露易丝是怎么都不想起床了。西艾斯塔看到这种情形，便捅了捅才人。

“恩？”

西艾斯塔抱住才人，大声叫道。

“怎么能！才人！才大早上的你怎么能！”

但即使是这样，露易丝也没从床上起来。她看来是非常消沉了的样子。

“我说露易丝……，不要这么失落啊”

这时西艾斯塔马上离开才人，咕哝道

“这都是因为才人你的错，瓦利艾尔小姐才会这么失落的”

“啊？我什么都没做啊”

“尽说假话。不是这样的话，瓦利艾尔小姐怎么会这么失落呢？那个女孩子是怎么回事？”

“我说啊，那只是在教我识字而已啊”

“真是这样吗？”

“当然是这样啊。为什么我非要和塔巴莎那样啊？露易丝是因为魔法的状态不佳才这样消沉的吧。喂，露易丝，只不过是状态稍微不好而已，不至于这样吧。”

才人摇着躺在床上的露易丝。

“才人”

“恩？”

“那种娇小的女孩吗……。原来如此，你是这样的兴趣啊。母亲她曾经说过。比寻常人更喜欢年轻女孩的男人，将来会变坏的”

“我说”

“可是，就算才人你会变坏……，我……”

西艾斯塔的脸刷的红了起来，才人的头开始痛了。

“总之要先把露易丝弄起来……，来，西艾斯塔，你拉住那边”

才人和西艾斯塔两人一起将毛毯拉了起来。紧贴着毛毯的露易丝一下滚到地板上。她身上是昨晚穿的小可爱再套着长睡袍的奇怪样子。那是因为晚上比较冷，西艾斯塔给她穿上的。

“喂，露易丝。早上了哦”

“呜扭”

才人啪啪的拍着她的脸，但露易丝一点反应也没有，只是呆呆的望着天花板。

“哇，真的和灵魂出壳了一样啊”

西艾斯塔捅了捅露易丝。

“呜扭”

“瓦利艾尔小姐，快起来啦”

“呜扭。呜扭扭”

“哇，还真有趣呢。这个”

西艾斯塔反复捅着露易丝，但露易丝只是任她捅着。

“真服了她了……。我说露易丝，谁都会有低潮的时候的。不用这样消沉啦。”

这时露易丝总算开口说话了。她很空虚的，自言自语一样的说道

“不行啊。那以后无论我用多少次‘虚无’也不能攻击。不管怎么咏唱都不会爆炸。到现在为止都没有过这种情况啊。”

“那只是你状态一时不好而已啊”

但是才人的安慰，没能到达地板上的露易丝耳中。

“怎么办……，‘虚无’是我的全部啊……，连这都消失的话，我不又变成零之露易丝了吗……”

“振作起来重新开始不就好了吗”

但是露易丝已经不再回答了。她的眼神，呆呆的在虚空中迷茫着。

“特尔弗”

才人试着问他的剑。最近经常被丢在一边的特尔弗林格很不高兴的回答道

“什么嘛。还真是，只有在要问事情的时候才会叫我啊。只有在想砍东西的时候才会拔出我啊。你已经厌倦我了吗？”

“好了啦。快告诉我露易丝的虚无为什么不能使用了”

“当然是因为精神力消耗完了啊“

“是这样啊。那这样的话，是不是只要睡觉就能恢复了？“

“不，‘虚无’的情况可不是那么单纯。普通系统魔法的话，睡几天大概就能恢复了……，但‘虚无’是消耗着至今积攒的份。你想，露易丝不是射出过巨大的爆发吗？“

“啊，击沉那艘巨大战舰的时候”

“那是消费着露易丝从生下来就一直积攒的精神力发射的。所以才能打出那么大的魔法。而那之后也在一点一点的消费着剩下的精神力不是吗？而且也没有再打出那么大的魔法不是吗？”

“那就是说，只要再缓缓积攒起来就行了吧”

“但是呢，积攒够能再次击出‘虚无’魔法要花多少时间并不清楚。是一年，还是两年……，又或者是十年。”

“那就太长了啊”

“越是强的东西，越是难使用出来的”

才人看着露易丝。她木木的躺在地板上，哭肿的眼红红的，看着这样的她，才人非常难过。

“露易丝，你就暂且休息下吧。你之前已经做的很好喽。这是神在让你休息啊”

“……我不能这么做”

“为什么？”

“在我那么做的时间里，没准谁会图谋些什么不好的事。而且也不能帮你找回去的方法。不是还有很多必须要做的事情吗。尽管是这样……，可这下我不只是个拖后腿的了吗……”

露易丝再次哭了起来，而西艾斯塔安慰着她。

“怎么会……，瓦利艾尔小姐您绝不是什么拖后腿的。您不是这么可爱的吗。只要您在这里，就拥有抚慰大家的力量。好啦，请您不要再哭啦”

但是露易丝并没有停止哭泣，连同情着露易丝的西艾斯塔也跟着哭了起来。

正当才人因不知该怎么办而头痛的时候……

“才人~~~~~~~~~~~~~~~~！命令来了！是陛下对我们水精灵骑士队的命令来了啊！”

基修冲了进来。

“命令？”

“是啊！是对露易丝和我们水精灵骑士队直接下的命令！啊啊，太好了！虽然没有受到惩罚，但是一直担心陛下会不高兴而一直战战兢兢的！”

“你哪里战战兢兢过啊。明明都在胡闹”

“不要说这些伤人的话嘛。虽然我脸在笑，但我心中不安稳啊，不知道陛下对我的信赖有没有改变”

“那，公主殿下她说了什么？”

“总之是先去王城。啊啊，真是的，这不是又上不成课了吗！“

基修高兴的身体直发颤。

才人他因为露易丝现在这种样子，麻烦的事情可是有点不想做。但是……，对宽恕了自己等人擅自穿越国境罪行的安莉艾塔，他是怎么也不能拒绝的。

才人迅速做好准备。也就只是把特尔弗林格背在背上而已。

“其他人呢？”

“好像就先你，我，和露易丝就可以了”

“露易丝就算了”

“呃？为什么？”

“走吧”

露易丝霍地站了起来。

“你不要勉强。现在你的状态不好啊”

“这和状态好不好没有关系”

“这到底是怎么回事呢？”

基修怪异的看着两人。

“没什么，只是她呢？现在，咒文……，啊，好痛！”

突然，露易丝踢进了才人的股间，他痛晕了过去。

“……不要说多余的事。公主殿下她现在在为难着什么。我不去怎么行”

正在这时，一只猫头鹰从窗外飞了进来。

“唉呀。托卢卡斯。怎么了？”

才人对这个名字有印象。是在那里听过呢？正当他绞尽脑汁思索的时候，那只猫头鹰将一封信交给露易丝。

“这是给露易丝大人的信”

“信？”

露易丝开始读这封信。虽然在一瞬她脸上充满了光彩……，但下一刻就已布满了阴云。越读她的脸就越变得苍白。

“发生什么事了？是谁来的信？”

但她并没有回答。露易丝将信塞在口袋，为了换衣服而摇摇晃晃的走了出去。

“喂，你真的不要紧吗”

在马厩，才人一边给自己的马上鞍一边问着露易丝。露易丝没有回答。她紧闭着嘴，默默的跨上马。

正当才人一边想着，哎呀，这次要是个简单任务就好了，一边穿过校门的时候，希尔菲德从空中降了下来，在一行人面前着陆了。

“干什么啊！你们！”

仔细看去，是塔巴莎和库尔凯乘在上面。

“我也要去”

开口说话的不是库尔凯，而是塔巴莎。

“这孩子从窗户中看到你们，所以马上飞出来了。吓了我一跳”

库尔凯摊开手说。

“为，为什么你？”

才人有点吃惊的问着。昨晚，热心教自己识字的事情也是，她相当帮助自己。

“真是个愚蠢的问题呢。这当然是因为被你救了啊”

“可救她的人又不是只我一个啊”

才人这样说。

“一定因为，你是特别的吧”

库尔凯笑着如此回答。

“让露易丝也坐上去吧”

才人招呼着露易丝。

但露易丝此时，正心神不宁的跨在马上，一个人先走了。

“喂，露易丝。不用骑马去也可以吧。都说可以送咱们去的，就坐希尔菲德去吧。”

虽然才人这么说，但露易丝已经挥鞭催马跑了出去。

“她这是干什么啊”

从刚才读了信之后露易丝的态度就变的很奇怪。不，露易丝本来就很奇怪的啊，才人一边这么想着，一边跟在基修后面乘上希尔菲德。

希尔菲德用力挥动翅膀，飞向空中。

从空中向下看去，露易丝在前方拼命的，拼命的催马前行。放不下她的才人向希尔菲德拜托道

“希尔菲德，让她也坐上来吧”

“嘎呜嘎呜”

希尔菲德很高兴似的鸣叫着，从空中降到露易丝所骑的马旁边。被龙吓到的马，咿嘻嘻嘻！地狂嘶着。

希尔菲德灵活的运用它的长舌头，只将露易丝一人裹住放到自己背上。

咚！才人抱住了满身口水的露易丝。

但即使被这样粗暴的对待了，露易丝也是一句抱怨也没有，只在那里抱着肩膀瑟瑟发抖。

“恩？这孩子怎么了？”

是因为刚刚的信上写着什么了吗？

才人有些在意了。

是谁说了与她“虚无”相关的什么了吗？

才人想起刚才那只猫头鹰的来历。

说起来，那不是露易丝本家的猫头鹰吗？他回想起托卢卡斯曾经飞到过卡特蕾亚的马车上。才人猛拍了下膝盖。

没有错，一定是那严厉家族中的谁说了什么。那里面的写的一定是对精神力使完，不能使用“虚无”攻击的露易丝来说，可以更进一步打击她的东西。

才人想，在她对自己说之前，还是先不要问她比较好。

在王宫焦急的等待着一行人到达的是看起来好像非常烦恼的安莉艾塔。女王看着水精灵骑士队的每个人。

“欢迎你们的到来。我有事想请你们帮忙”

“您有什么吩咐？”

单膝跪地的基修，直接向安莉艾塔问道。

“是想请你们把阿尔比翁的虚无背负者带到这里来”

“把蒂法尼亚？”

才人吃惊的问。安莉艾塔则对他重重点了点头。

“……还是，不能让虚无的背负者一个人居住。而且她是阿尔比翁王室的遗孤，也就是我的表妹。我总是放不下她。露易丝，就像有人袭击你一样，没准什么时候加里亚的魔手也会伸到她那里去。”

“她不是一个人啊。她和孤儿们一起生活。蒂法尼亚就等于是他们的母亲”

“那就把那些孤儿也一起带来。由我来保障他们的生活”

“……我明白了。既然您这么担心她的话，那我就去将她带回来”

在安莉艾塔深深叹了口气的同时，她将胳膊支在椅子上。看到她这样子，才人觉得有些疑问。

“您有什么担心的事情吗？”

“以后会说的。现在请赶快做这件事吧”

“用船去的话也相当费时间啊……”

而这时，站在才人身后的塔巴莎小声说道

“希尔菲德”

“对了。乘希尔菲德的话，比船还要快的”

基修也点了点头。

安莉艾塔注意到塔巴莎，上前握住她的手

“您就是加里亚的公主吧。感谢您的协助。以后有机会，请您一定要和我谈谈您之前的遭遇和您以后的安身之计。”

塔巴莎微一点头

“等你们回来的时候，我会在罗塞伊斯准备好船的。现在不管怎样，请快点动身去阿尔比翁吧。”

安莉艾塔就这样像在深深烦恼着什么的样子和一行人说着。才人看着露易丝和安莉艾塔。这对好朋友很少见的都没有说话。她们双方都一副心不在焉的样子。就是那么让人忧心的事态，将两人的心席卷了。

到底，是发生什么了呢，才人非常的在意。

加里亚沿海街道，圣.马隆。

这里是加里亚空海军的一大根据地，同哈尔凯基尼亚大陆上其他各个空军基地一样，各种各样的建筑物被建造在这里。以如铁塔一般的飞空船码头开始，数个砖结构建筑物依次排列在旁边。

在离开市区的一角，有个建筑物在那里。在砖与石灰构成的地基上由木材和帆布搭建起来的，就像圆柱被竖切之后横卧在那里形状的建筑物。

建筑周围站立着卫兵，近郊的市民很难接近这里。

一艘巨大的飞船向建在那建筑物前的铁塔飞了过去。

正在放哨的士兵仰望着那船。

“噢，这不是查理.奥尔良吗”

“依然是这么巨大的船啊”

三年前以亡故的王弟之名命名的这艘飞船是加里亚王室的御用舰。全长一百五十米的这个长度，是在阿尔比翁空军列克星敦号沉没后，哈尔凯基尼亚大陆上最大的战舰。

但是，因为它是最近才升空的，所以在战斗力这一点上它要远胜于老旧战舰列克星敦号。单舷一百二十门，两侧合计二百四十门大炮，装备了各种魔道具改良武器的这艘战舰，可说是哈尔凯基尼亚最强国加里亚的象征。

当士兵们看到飘扬在船桅上的王室旗帜，不禁有些喘不上气来。

“喂，你看到那旗子了吗。是国王坐在上面啊”

“真的啊。怎么，是来这种乡下地方视察吗？”

卫兵眯着眼睛悄声向他的同伴说道。

“在这个‘实验农场’建成后来这边，你不觉得奇怪吗？”

“你是什么意思”

“可是啊，那些奇怪的家伙们不是都陆续来到这里了吗。现在终于连国王都来了。这是只能在这里说的事哦，伊尔曼那家伙说他看见精灵了”

那卫兵的同伴也低声说道

“精灵？不管怎么想这都是说谎吧。那个醉汉伊尔曼说的话能当真吗”

“不不，这次好像是真的哦。据说他那次很少见的没有喝醉。他看见夜里有一个包的很严实的人走进那个‘实验农场’中去了。从那帽子的空隙处，他说能看到长耳朵的”

卫兵的同伴全身震了一下。

“你不要吓唬人啊”

飞船将缆绳缠到铁塔上，这时，聚集在那里的基地乐团开始为欢迎国王的到来而演奏，仪仗兵整齐的排列在从铁塔一直到石板地的台阶两边，手中握着魔杖和滑膛步枪。

从飞船放出的舷梯那里，可以看到一个身材魁伟的男人和他那鲜明的蓝色头发。

“那个‘无能王’，建起这种建筑物到底是在考虑什么令人厌恶的事啊”

“不过……”

那卫兵的伙伴回头看了看自己守护的巨大“实验农场”嘀咕道。

“那里面究竟在干什么呢？”

走进“实验农场”的莫里哀夫人因为那气温，不禁皱起了眉头。这里面简直就像洗蒸汽浴一样。

“好热啊”

她这么说着，并仰望着旁边的情人。但美髯王好像完全没有感觉到闷热。这时在旁边伺候着的学者模样的男子解释道

“实在是很抱歉。为了不使空气和声音泄露出去，这个建筑物全体都由帆布覆盖住了。中间的空气就算只被春天的太阳照过就已经很热了，而且又加上这无数的熔矿炉。所以这么闷热也是无可奈何的事情”

“你到底想让我到这里看什么东西呢？”

莫里哀感觉很不好的说着。周围排列着许多奇怪的坛子和锅，身为魔法师的研究员们正在拼命的做着什么实验。而那旁边是巨大的熔矿炉在燃烧着，被烧得通红的铁水被灌到铸模里。

几名研究者样子的男人也在走来走去的，给正在忙碌中的工作员们下达些什么指示后就离开。在这里工作的任何人，只要那指示中没有，就算是约瑟夫走过来，也依旧是漠不关心。

走过这一角后，有好几个大铁砧排列在那里。那周围，有数个锻造师正锤打着十米见方的铁板。庞大数量的铁板就堆积在旁边。

“那些大铁板是准备用来做什么的？”

莫里哀夫人问着，约瑟夫摇了摇他的美髯答道

“是用来做铠甲的”

“啊！谁穿得了这么巨大的铠甲？”

但是约瑟夫没有再回答她。

这时一行人走到大约是中心部的开阔地方。这里已设好了贵宾席，约瑟夫的心腹们正等待着他的到来。

“恭候您多时了。约瑟夫大人”

随着这话语，一个头戴深色兜帽的苗条女人恭敬的低头向他行礼。莫里哀夫人在宫廷中也曾多次见到过这身影。但莫里哀夫人觉得这女人身上有种冰冷的感觉，不由得靠到约瑟夫身边。

“噢噢，缪斯！我的缪斯！”

但是约瑟夫却走到那个戴着兜帽的女人身边，使劲抱住了她。这被称为缪斯的戴兜帽的女人的唇，弯成很欢喜的形状。莫里哀夫人皱起了眉头。

“我听说那个东西完成，便马上飞过来了”

“是因为有维塔夏尔卿的协助才能成功的”

站在缪斯身边的男人仅稍弯了下他那消瘦的身体向约瑟夫行礼。因为他戴着大帽子，看不到他的脸，只能稍微看到他那小小的嘴。

“噢，维塔夏尔！你做的真是太好了！竟然能将难以进展的‘尤尔姆冈特’完成，做的实在太好了！”

“这是因为我没有达成任务的关系”

维塔夏尔用很无聊的声音说着。这种语气让莫里哀夫人的眉头皱得更紧了，但约瑟夫一点介意的样子都没有。

“不要在意，他已将这个‘尤尔姆冈特’完成了，那些些微失态什么的就都抵消了吧”

“可是陛下，您的侄女被他交到特里斯汀人手里了啊，这事态可不是那么有趣的”

“那个特里斯汀的小姑娘，怎么会有向我露出利牙的胆量？不用管她。”

约瑟夫他现在已经完全着迷于新玩具了。

莫里哀夫人对这位美髯之王着迷的“尤尔姆冈特”究竟是什么发生了兴趣。

“陛下，请您告诉我。那‘尤尔姆冈特’到底是什么东西？”

“你还记得我曾经给你看过的那骑士人偶吗？就是那个”

“您说就是那个骑士人偶？”

莫里哀夫人有些错愕。仅仅是为了做个骑士人偶，这位王就建造了这样夸张的建筑物吗？

莫里哀夫人心想：不过既然是能做出那种巨大的庭院沙盘，仅仅为了能在一整天中都玩战争游戏的约瑟夫王的话，这种事也并不是不可能的。

“你来看看吧”

约瑟夫坐到为他准备好的椅子上，莫里哀夫人也坐到了旁边。

一个建筑在他们眼前打开并伸展着，那是让人觉得像古代竞技场一样的圆形建筑。

“这里究竟要开始上演什么节目呢？”

“是余兴节目。余兴节目！实在是让人快乐的余兴节目现在就要开始了”

约瑟夫的眼神好像少年一样的看着眼前的竞技场。莫里哀也在一动不动的等待着……，设置在西侧的栅栏被打开了，从里面传来，咕咚！咕咚！的地震般的巨响。一个高约二十米的巨大哥雷姆出现在那里。

“那不只是土之哥雷姆吗”

您想让我看的只是这个吗？莫里哀夫人有些失望的说着。那确实是非常棒的哥雷姆，但是土之哥雷姆不是并不算什么罕见的东西吗。

土之哥雷姆总共出现了三尊。

一尊拿起了放在竞技场角落里的大炮。它操作那大炮就如同是在操作手枪一样，先填充火药，再放入炮弹。而那哥雷姆的动作却使莫里哀夫人为之屏息。哥雷姆一般变成那么大后，只能做些前进，和单纯的破坏行动而已。像这么巨大，而且还能灵活行动的哥雷姆实在是太罕见了。

“这是西百合花坛骑士团精锐们所制造出来的，四边形等级土之哥雷姆”

缪斯如此说明着。

原来如此，是四边形等级的……。

“那个哥雷姆，就是‘尤尔姆冈特’吗？”

约瑟夫没有回答她。

就在这时。

约瑟夫的嘴角翘了起来，露出了猛禽一般的表情。

东边的栅栏打开了，一个比刚刚的哥雷姆大一圈的哥雷姆出现在那里。

莫里哀夫人的眼，大大的睁开了。从她嘴边泄出那很小的，几已不成声的呻吟。

出现的这个“东西”并不仅仅是巨大，还让人有一种不祥的感觉。

“这，这是什么？这个是……”

全高达到二十五米的那个巨人，像人一样披着袍子，全身用帆布包裹着。那高度已基本和天花板一样了。但是，再看它的行动，就可以感觉到它与之前的哥雷姆不同。

那巨人向前走了一步。

咕咚！大地在震动，莫里哀夫人所坐的椅子也随之摇摆。

但是，粗鲁的仅仅是声音而已，那简直就和人一样，在平滑的，流畅的，优雅的走着。

“怎，怎么会有这样自然行走的哥雷姆……”

莫里哀夫人惊道

“不只是走路自然而已”

约瑟夫脸上已经浮现出忍耐不住欢喜的样子。

三尊哥雷姆压低腰，将刚出现的“尤尔姆冈特”包围在中间。

左右两边的哥雷姆动了。

哥雷姆用那与之巨大身体不相符的快速，连续出拳攻击。

“呀”

大量烟尘飞了起来，莫里哀夫人不由自主的闭上了眼睛。

尤尔姆冈特被自左右两大哥雷姆击溃的光景浮现在她脑海中。

她战战兢兢的睁开眼……，但眼前的情景却更令她震惊。“尤尔姆冈特”将左右两边土之哥雷姆打来的拳头都抓住了。

“这是什么力量啊……”

可正当她抱有这种感想的时候，更可怕的景象却袭向莫里哀夫人的眼睛。

尤尔姆冈特将左右的哥雷姆拉到自己身前，让它们撞到一起。比刚才更巨大的烟尘飞了起来，莫里哀夫人剧烈的咳嗽着。

那两尊哥雷姆就好像面包胚一样被揉捏旋转着，终于变回了普通的土块。

最后一尊哥雷姆，将它手中的大炮瞄向尤尔姆冈特。莫里哀夫人不禁大叫起来。

“不行！要是被那种大炮打到的话，尤尔姆冈特会变得粉碎的！这太危险了！”

但莫里哀夫人的叫声并没有人听，哥雷姆把火绳插入炮尾，发射了大炮。轰鸣声在回响，猛烈的火光灼着双眼，漆黑的浓烟飞散开来。

代替屋顶的帆布吧嗒吧嗒的，发出剧烈的声音。

莫里哀夫人再次闭上眼。这次肯定是被打的七零八落了……，正当她这么想着睁开眼睛的时候，尤尔姆冈特却依然站在那里。

炮弹已经撕裂了那当作袍子穿的帆布，从那里面可以看到尤尔姆冈特的表面。

而钢铁的钝光进入了莫里哀夫人的视线。

“铠甲……，为什么会穿着那么厚的铠甲……”

即使穿着这么沉重的铠甲，尤尔姆冈特还是迅速的冲了过去。

受到尤尔姆冈特冲撞的土之哥雷姆，瞬时变得粉碎了。

看着这在眼前发生的，让人难以置信的情景，莫里哀夫人已经完全失去语言了。

在沉默了一会儿后，莫里哀夫人总算想出什么话语。

“陛下……，您这是造出了什么样的东西啊”

“这是将原住和传说，两种技法混合在一起的，奇迹之产物”

“……要是这种怪物有十尊的话，整个大陆都能被征服了呢”

“十尊？我要用这尤尔姆冈特组建骑士团”

莫里哀夫人想起刚才用来制造铠甲的铁板那巨大的数量，她的眼已经翻白了。

耐受不住眼前情景和约瑟夫话的她，昏了过去。

“您还满意吗？”

缪斯……，缪兹尼多尼伦走了过来，跪到约瑟夫跟前。

“当然满意。作的不是非常好吗。这个骑士人偶……”

“不经过实战的话，是不会知道它的真正价值的”

“不是正好有人可以试用吗”

约瑟夫脸上浮现出笑容。

“我的兄弟（虚无之背负者）啊。这可不像救出我侄女那样简单哦。这尤尔姆冈特……”

第十一卷 追忆的二重奏

第九章 西木之再会

“这，这里就是那个，胸部不正常的半精灵居住的村子啊”

基修有些心神不宁的说道。

“不要用这种说法”

“不是和你说过了吗。在你问那个半精灵的特征时说的，特征是长耳朵。还有，‘胸部很异常’”

“我说你们几个，还以为你们偷偷摸摸的在说些什么，原来是在说这种不健康的话题啊”

库尔凯好像有点戏弄他们似的说道。

“那，那都是因为这家伙无论如何都想知道，我才不得已告诉他的啊”

“不要把错都推给我”

“但是，那孩子的胸真的很异常吗？和我的比起来哪个更异常？”

库尔凯说着捧起了自己的胸。

“不，不知道”

才人稍显羞涩的回答着。

一行人到达西木村的时候，已经是傍晚了。虽然因为现在的月份，是阿尔比翁非常接近特里斯汀的日子，但尽管如此，希尔菲德还是全速飞行了半天才到达这里。

比起上次一行人去加里亚的时候，这次的气氛可以说是相当轻松。毕竟这次的任务，只是把蒂法尼亚带回去而已。

就算有棘手的事，顶多也就是怎么说服蒂法尼亚而已了。没有危险事情的这种气氛，使得一行人的态度都开朗了起来。

不是棘手的任务太好了，才人安下心来。

因为露易丝现在没法使用虚无之力。

而露易丝她，现在却好像一个人隔绝在大家这开朗的气氛之外，一直沉默着。

库尔凯捅了捅才人。

“喂，才人。露易丝她到底是怎么了？从早上开始就很奇怪。一直沉默不语的……”

“那个……，实际上是”

在犹豫过是不是该说之后，才人把事情告诉了库尔凯。

“啊！是精神力啊！”

“嘘！声太大了”

才人为了不让走在前面的露易丝听到而压低了声音。

“啊呀呀，这下零之露易丝不是在另一种意义上也说的通了吗？不过，连爆发都使用不了了，这可是更严重了呢”

“别这么说，她很在意这事的”

“但是，这样不是很好吗？”

库尔凯严肃的说着。

“为什么这么说？”

“那孩子一直都因为‘传说’什么的，而背负着过重的思想负担。要是像我这样乐天的话，对拥有那过大的力量来说，没准会比较好喔”

才人心想，这还真说不定呢。

才人环视着这令他怀念着的村庄。西木村一点改变也没有。他看着这建在森林中的，整洁而又质朴的幢幢房屋。

蒂法尼亚家，就在村子入口边上。从那稻草搭成的屋顶上，烟升了起来。

“噢，看来人在啊”

“真是，这样简单的任务可以吗。和平时的辛苦比起来，总觉得有点不和拍的似的。”

基修哼着歌说道。

“你还真是个没有紧张感的男人啊”

“我才不想被你说。说起来，你最近比较奇怪喔”

“我吗？”

“是啊。你作为副队长的紧张心情我也明白，但总觉得你现在有种奇妙的使命感。以前的你不是更随性的吗”

“是吗？”

“恩。你就更轻松的去做吧。轻松的，啊哈哈哈！”

基修大笑起来。

“你要是这样大意的话，是不会有好结果的喔”

库尔凯说道。

“那正是我所期望的！不管是恶魔还是什么尽管来吧！那么，是这家吧”

基修来到蒂法尼亚家门前，大声说道

“敬告这房子中的各位！我是水精灵骑士队队长，基修.德.格拉蒙！依照王命前来拜访您！那么抱歉了”

还没等屋里人回答，基修就打开了门。

而他的身体，则在那一瞬僵住了。

“怎么了？发生什么了？里面有女孩子在换衣服吗？”

之后是库尔凯一边吃惊的问着，一边探头向屋中望去。

但她的身体也随后僵住了。

才人和塔巴莎对视了下。

互相点了下头，二人同时向屋里看去。

在门的那一边，是起居室。在才人曾经吃过饭的桌边，有两个人坐在那里。

前一个，是呆呆的看着一行人的蒂法尼亚。

但是，才人没有时间向令他怀念的蒂法尼亚打招呼。因为剩下的另一个人，就是问题。

最后看向屋中的塔巴莎咳了一声。

“风凯”

没有错，那在蒂法尼亚家的客人，就是仇敌风凯。才人的肩在颤抖。在这片阿尔比翁大地上，他所看到的威尔士临终前的面容，又在记忆中复苏了。

这是协助沃尔多杀害勇敢皇太子的女人。

盗贼，土块之风凯。

安莉艾塔那哭泣着的脸，燃烧着的塔尔布村，悲惨的阿尔比翁战役中的各个情景，都一一在他脑中复苏了。

“风―凯――――！”

才人狂叫着拔出背后的剑。

他左手的纹章在放光。

间隙不容的，才人向风凯斩了过去。但风凯也非常人。她对猛冲过来的才人毫不畏惧，迅速起身拔出魔杖，接下那剑击。

在一瞬的交兵之后，二人马上跳开保持距离。

“你这家伙为什么会在这里……”

“那应该是我要问的”

二人互相都为发起第二波进攻，在紧张的计算着时机。就在这时……

“住手！”

蒂法尼亚跳到二人中间。

“为什么你们二人要战斗！才人！把剑收起来！”

“可，可是……”

“玛提尔达姐姐！不可以向这位出手！”

“玛提尔达姐姐？”

才人细看着风凯。难道自己认错人了？才人一瞬如此想着，但看到她那锐利的眼神，那有意志坚强的脸，她分明就是操纵哥雷姆与自己战斗的，那个土块之风凯。

风凯好像在想这是怎么回事，这到底是说什么一样，轮番看着才人与蒂法尼亚。然后，就像服了她一样的摇了摇头。

“没有办法呢”

虽然才人还是一脸怒到不行的样子，准备再扑过去……，但蒂法尼亚已紧紧抱住他的手臂。

“我求你，才人。住手。虽然我什么都不知道，但不要再战斗了。我求你……”

蒂法尼亚哭泣着。才人大吼一声，可恶！就将剑再次插回剑鞘。之后，嗵！的一声，他坐到地板上。

“谢谢”

蒂法尼亚一边抽泣着一边感谢着才人。

风凯在看过基修，库尔凯，还有塔巴莎之后，有些疲惫的说道

“同你们几个也好久不见了呢。不先叙叙旧吗”

风凯与一行人暂且敌视着……，她为了麻痹对方先一下坐到椅子上。

“你们几个也收起魔杖，先坐下吧。长途旅行不是很累了吗？”

一行人为了到底该怎么办？而互相对视着，因为库尔凯说了句“是呢”就坐了下来，所以其他人也只好随着她坐了下去。

“蒂法尼亚。你是怎么认识这些家伙的呢，说来听听吧”

蒂法尼亚望着才人，用眼神向他询问着，可以吗？才人点了点头。那这就必须从最开始说起了。

蒂法尼亚向风凯说明着。

自己救了为拖住阿尔比翁军队，而快死掉了的才人的事情。

与来迎接才人的露易丝她们相识的事情……。

“啊，那就是你吗？一个人将阿尔比翁七万大军拖住的”

才人点了下头。

“呼呼，干的不错嘛。看来是有点成长了呢”

风凯笑了起来。

“那下面轮来我们了。你和蒂法尼亚是怎样认识的？”

蒂法尼亚代替风凯向才人他们说明。

“我曾经有说过这件事的呢。我的父亲……，就是官居财务总督官的大公，这附近有个曾效命于他的太守。”

“是啊”

“她就是那位大人的女儿呢。也就是我救命恩人的女儿。”

“什么！”

才人惊到了。

“还不只是这样呢。玛提尔达姐姐，还给我们送生活费的”

才人正准备说些什么，但被风凯拦住了。

“且慢。你不用说出我前职业也可以的。因为这里守不住秘密”

“才人，你知道玛提尔达姐姐在做什么工作吗？”

蒂法尼亚站出来问道。

“恩？啊，知道……”

“告诉我！我绝对不会和别人说的！”

风凯用可怕的目光盯着才人说道

“你要说了，我就杀了你”

才人没有办法，只得非常痛苦的说了个谎。不过他心里也清楚，要是蒂法尼亚知道风凯本来面目的话会多难过。

“……那个，可能是寻宝吧”

“宝物猎人？好酷喔！”

库尔凯，噗，地捂住了嘴。

“这不是可笑的事情”

“什么啊，阿姨。拉.罗谢尔的胜负，现在就想分出来吗？”

对库尔凯的挑衅，风凯无奈的露出了苦笑。

“反正就是这样的工作呢。和这些家伙也就是，在寻宝时争抢过的关系。”

蒂法尼亚好像已经相信这是真的了，她说道

“就是因为这样关系才不好的吧。不行喔。必须要和好。好了，来干杯吧！”

说着蒂法尼亚从柜厨中取出红酒和杯子。

一场仇敌之间的奇妙聚会开始了。

谁都只是不声不响的在向嘴里送酒，完全没有人说话。连那么充满活力的基修，也只是呜，恩的哼着，没有作声。库尔凯则是时而目光一闪，将插在胸口魔杖拿到手中，之后又放回去，不断重复着这些动作。

露易丝依然在发呆。即使那曾经让自己和安莉艾塔受过那么多痛苦的风凯就在自己眼前，但她的心不在这里。

才人恶狠狠的咬着牙看着风凯。

啊，这风凯让他尝到那么多苦头。

只要一想，便马上有想扑过去的冲动。

静静喝着酒的风凯向才人问道

“那，你这次为什么而来？不会是只是为了来玩吧”

才人看了看风凯与蒂法尼亚……，之后很艰难的说道

“……是为了将蒂法尼亚带回去而来”

风凯的眉，轻轻跳动了下。

蒂法尼亚也吃惊的看着才人。

才人走上一步。

“蒂法尼亚，和我们一起去特里斯汀吧”

蒂法尼亚很为难的扭着身子。

“但是……，我……”

才人拼命说服着蒂法尼亚。

“当然，孩子们也都一起去。他们的生活由特里斯汀保障。你不是说过想看看外面的世界吗？”

这时蒂法尼亚脸上，闪现出些许光辉。

但她马上又很为难的看向风凯。

才人盯着风凯。

恐怕，不行了吧，她一定会说些有的没的的。因为才人和他的朋友们，到现在都没有原谅援助蒂法尼亚的她。

要是这样的话，这次只能轮到用剑来说话了。

才人的手马上就要伸向特尔弗林格了。

紧张笼罩着整个房间。

一触即发的空气在流动着。

那感觉近乎无限的时间消逝着……

风凯闭上眼，点了点头。

“好啊。去吧。蒂法尼亚。”

在场的全员都惊呆了。

“你也应该是去看看外面世界的年龄了”

“喂！可以吗！”

“恩。而且我现在已经是分文没有了。即使想补贴生活费用也不能了。今天就是为说这个而来的，没准正合适呢”

“玛提尔达姐姐……”

蒂法尼亚脸上满是难过。风凯靠了过去，紧紧抱住了她。

“真是个傻孩子啊。为什么要哭呢？”

“可是，您要是这么辛苦的话，为什么不告诉我呢？”

“有会让自己女儿担心的母亲吗？”

“但玛提尔达姐姐不是我的母亲啊”

“我像你的母亲啊。毕竟从你很小的时候我就已经认识你的”

当夜，蒂法尼亚哭睡了之后……，风凯开始做回去的准备。

“喂，等一下”

才人慌慌张张的向风凯说道

“什么事？是想说不管怎样也要打一场吗？真是麻烦的孩子啊”

“不是的。你不向蒂法尼亚打声招呼就走好吗？”

才人有些不满的说着。而风凯则摇了摇头。

“我很急的。而且，还有很多事要忙”

也许是因为她讨厌痛苦的离别吧。所以才人没有再说什么，目送着风凯开门走了出去。风凯好像想起什么似的，又走了回来。

“那孩子就拜托你了。她不通世故。你要好好保护她，不要让她被那些奇怪的虫子缠上”

“好”

才人点了头。风凯随后环视了下众人。

“那么，再见面的时候我们就是敌人了。”

“现在也是敌人的呢”

“也是呢”

风凯淡淡的笑了。

“再见喽，你们就好好保重吧”

当风凯要离去的时候，她向才人问道。

“这次是谁算计的诡计？”

“我没有问你们为什么要带走那孩子。所以你也就不要问了”

“为什么不问，是不担心吗”

风凯脸上露出些微寂寞的表情。

“反正不管你走那条路，都会比我走的这条要好的多的”

风凯紧紧的裹上袍子，又道

“你偶尔也该回故乡去看看。去看看自己父母的面容。就像我一样，在自己能回去的地方消失之前。”

风凯离开之后，才人他们准备睡在地板上。而睡不着的才人，则窝在沙发里仰望着双月。

风凯刚刚所说的话在他脑中翻滚着。

“也该回去故乡了”

才人喃喃自语着。即使我想回去，也回不去啊。

但，自己真的想回去吗？

想在这边找到自己想做的事情，可不论到哪里都还是一片茫然，这根本不就是句不着边际的话吗？

正当才人糊里糊涂的思考这件事的时候……

“才人”

有人在叫自己的名字

抬头看去，是露易丝来到自己旁边

“露易丝”

自己呼唤着她。

她一直在沉默着……，这到底是为什么。手飞快的伸了出去，触摸到露易丝的脸。

那上面已经浸湿了。

露易丝在哭。

才人慌了起来。

“喂，这是怎么了”

“哎”

“你这不是在哭吗”

露易丝无视才人的言语说着。房间很暗……，看不到她的表情。这让才人感到不安。

“你，不想回去吗？”

“……呃？”

“我问你，你不想回去故乡吗？”

“你怎么了，突然问这种事情”

“回答我”

才人慢慢考虑着……，他将最近长挂在嘴边的话说了出来。

“这，要等我在这边世界里，做完该做之事后才能说回去的……”

“说谎”

“没有说谎啊”

“那，为什么，你会在二姐面前哭泣？不是因为你想回到故乡才哭的吗？”

“那是……”

突然，才人想起来了。那是被卡特蕾亚抱在怀中……，自己才突然想起来的。想起那母亲的温暖，想起故乡……。

“为什么你会知道”

“因为写在二姐来的信里面”

露易丝把猫头鹰送来的信递给才人。这是使露易丝变得奇怪的信。而这信来自卡特蕾亚。

才人将桌上的油灯拉近，用打火石点上火，借着灯光他举起了信。

多亏向塔巴莎学习过……，只是看着词就能把内容输进脑子里。

那是，从露易丝归省后的寒暄开始写的……，也写着关于才人的内容。

思念着故乡，才人哭了的事。

担心那样的才人的事。

露易丝无论如何都有将才人送回他故乡义务的事。

还有。这是必须比任何事都要优先的事……。

脸已浸满泪水的露易丝问道

“为什么你在我面前不哭呢？”

“就算你问为什么……”

“为什么你不向我说真话呢？”

“为什么呢”

已经彷徨着，不知飞到多遥远的才人的思绪这样想着。

是因为我喜欢露易丝。

是因为我不想让自己喜欢的女人看到自己的泪水。

但是……，不只是这样。果然还是觉得不只是这样。

“你说啊，为什么？”

当露易丝如此问的时候，一个小小的声音从她后面回答着她。

“因为他是使魔”

“塔巴莎”

不知何时，那娇小的蓝发少女已站在露易丝身后。

露易丝就像个孩子一样的使劲摇着头，她像是在说给自己听一样说道

“对。就是这样。就和塔巴莎说的一样。所以你只要在我身边，心中不想要回去。不，不是不想。是你心里会生出让你不得不留在这个世界的理由，让你打算留在我身边。不，是让你留在我身边”

“不对。那不对。那是……”

要想说清楚很困难。

只是，自己的那种想法……，可能就是露易丝说的那样也不一定。但那也没准是从自己心中所涌出的想法也不一定。

不管是哪边都不能否定。

自己心中到底什么才是真的，这连才人自己都不可能知道。

“这种事就算是你问我也……”

“我也很在意”

塔巴莎说道

“由于为何你学习语言如此快速的这个疑问……，使我想起一个事实”

“事实？”

“使魔会为了更好地配合自己的主人而改变‘记忆’。所谓记忆，就是大脑中的全部信息。你只用简单学习下，就能学会我们文字的事是这样。不太会想起故乡的事也是这样”

“没有这样的事。我也，偶尔会想起故乡的……”

“那时候露易丝在哪？”

听到这话，才人呆住了。自己因回想起故乡而引发乡愁，也有几次了。

和西艾斯塔在塔尔布草原眺望的时候。

在西木村听蒂法尼亚弹竖琴的时候。

被卡特蕾亚抱住的时候……。

塔巴莎看着沉默下来的才人继续说道

“‘钢达尔夫的纹章’可能会在你心中生出‘为了留在这边世界的虚伪动机’。你的真实心情也有被欺骗的可能。‘想在这边的世界做些什么’的这种想法，也没准会让你真正的想法变得消失也不一定。”

才人惊慌的问道

“这种事会有吗？”

塔巴莎继续淡淡说道

“这种效果会随着时间的流逝而慢慢增强。当使魔渐渐习惯之后，最终会变得和主人一心同体”

“喂喂，那样的话，不就变得自己不再是自己了吗，这种事情……”

正当才人说话的时候，特尔弗林格插话了

“反正呢，自己的事情，自己是最不明白的呢”

当才人注意到的时候，在场的全员已经都醒了。

“你最近确实变得有些奇怪。很异常的一本正经的样子……”

基修苦恼的说着。

“是呢。我还想是因为没准和主人相似什么的呢”

库尔凯也说着。

露易丝擦了擦眼泪后说道

“因为，自从重逢以来，你就有些奇怪了。总觉得像觉醒了什么奇怪的使命感一样……，但那就不是你了啊”

“可是……，可是啊。这种事，虽然我说不了很清楚，但并没有那么多事被改变了啊……，恩”

“才人，那说的是真的？”

“蒂法尼亚”

连刚才一直在熟睡的蒂法尼亚也来到才人身边问着。

“我不知道。我是怎样了，我自己也不很清楚“

在众人的注视下，才人说出了自己心中的真实想法。

露易丝问蒂法尼亚道

“蒂法尼亚，你不是能消除记忆吗？能把那部分消除掉吗？就是钢达尔夫的纹章在才人心中生出‘为了留在这边世界的虚伪动机’，你能消除掉吗？”

“我不知道，但……”

“应该能成功的。因为能干涉‘虚无’的只有‘虚无’而已。”

“喂喂，不要擅自拿人的心做试验啊”

才人在大叫着。

“才人”

“什么”

露易丝下定决心向才人宣告着。看到露易丝的样子，才人知道她现在不管怎样都不会违背自己的想法。

“在你心中有两个旋律在流动着。虽然我不想承认，但那是真实存在的。可是，不能让这二重奏永远持续下去”

特尔弗林格为难的说道

“可是，姑娘啊……。要是把那部分消除的话，那他对你的感情也没准会灰飞烟灭的”

“好啊”

露易丝断然的说。

随后她又擦了擦眼泪，刚毅地说道

“那，那只是我的麻烦。被，被不喜欢的男孩子求爱什么的只会让我为难。而且还擅自以为是我的骑士，这太可笑了。不要再管我！”

“露易丝……，你……”

“好了，快点接受魔法，变回原来的你就好。等你变会原来的你了，就去寻找回去的方法吧”

“露易丝！”

露易丝跑了出去……，但中途她停了下来，低头说道

“虽然我也想帮忙。但现在的我是不行的。真正的零之露易丝的话……”

只说到一半的她，飞快地冲出了房间。

跑上前来的库尔凯和基修抓住了才人的手臂。

“放开我！放开！”

“我呢，认为你是朋友。所以，我觉得这样是为你好”

“我也是一样的想法”

二人少见的互相认真点了下头。

纳瓦西德.伊萨.艾瓦祖斯……

才人耳中听到虚无的咒文。

哈伽拉兹.尤尔.贝奥格……

“蒂法尼亚……”

那是严肃的蒂法尼亚正在向才人咏唱着虚无的咒文。

尼德.伊斯.阿尔基兹.贝尔加纳.曼.拉伽……。

咒文完成了。

才人的意识渐渐淡薄……，从这里崩落下去。

第十一卷 追忆的二重奏

第十章 二重奏之心

“我回来了”

从学校回来的才人，走进家门。把校服外套脱下来扔到门口边上的起居室里，打开电视。

这是自己每日必做的事情。正当才人看电视的时候，电话声响了起来。

他拿起话筒。

是同学打来的。

“才人，帮我把那个节目录下来”

“为什么我非要做啊”

“反正你不是很闲吗”

毫无意义的对话。

毫无意义的每一天。

但是，这是什么都难以替代的，自己所爱的每一天……。

才人想着要上网，便给笔记本电脑插上电源。

“哎呀？”

不能用。

电源没有接通。

在按了许多次之后，母亲站到自己身后。她留着短发，最近身体开始发胖。

“妈，我饿了。吃饭吧”

“还没好呢”

“什么嘛，我想喝酱汤”

总觉得自己现在非常想喝酱汤。

充满母亲味道的酱汤。

虽然那并没有没什么特别，味道也很普通，但才人觉得那是最棒的味道。

“才人”

“什么？”

“你该做的事情做了吗？”

“该做的事情？”

“不是有吗。你必须要做的事”

“学习？”

“虽然这个也是，但不是还有吗？约定什么的”

“约定？”

“是啊。你不是和朋友做了重要的约定吗？”

是什么呢？才人心想着。

想不起来。

正在他焦急着，快想起了，就要想起了的时候，才人醒了过来。

塔巴莎正坐在他旁边看书。

这是自己有过印象的床和房间。这是西木村，是蒂法尼亚家的房间。

是自己住在这里的时候曾经使用过的东西。

早上的阳光从窗中射了进来，才人眯上眼。

总觉得自己现在……心情很舒畅。

就像是头脑中的混乱被解除，终于获得自由的心情……

注意到才人醒了过来，塔巴莎合上书。

“怎样？”

“恩？觉得心情很舒畅……。这是因为蒂法尼亚咒文的原因吗？还是因为睡眠充足才觉得这样……，我不知道。虽然没觉得和平时有什么改变，但还是有什么消失了吧”

塔巴莎点点头。

“大家呢？”

“已经先回去了。那个半精灵女孩也被带走了”

“是吗……。真是些薄情的家伙啊。给人用了奇怪的咒文之后，又把人扔在这里不管”

塔巴莎站了起来，看着才人的脸。

“你想怎么做？”

“想喝酱汤”

才人毫不犹豫的说了出来。那么自然的说出了这个词语。

“那是，什么？”

“啊，那是我世界的饮品……，就是和汤差不多的东西吧”

在说这话的时候，才人抱住了头。

咚！难以控制的**向他袭来。

那是感情的湍流。

至今积攒的，被压抑住的“乡愁”二字，如同瀑布一样倾泻直下，向才人脑中涌去。

邻座的女孩子。

一起玩的好友。

这些人的脸，在自己脑中，出现消失，出现消失着。

连一直在打自己的体育老师的脸也浮现在自己的脑海里。即使是那样的人，自己也觉得很怀念。

“你怎么了？”

“……想回去。我想回去啊”

是啊……，才人低语着。

我会为这么思念故乡而哭泣……

一定是，因为“为了留在这边世界的虚伪动机”消失的缘故啊。

来到这边的世界，也已经过了一年了。

想回家。

想喝酱汤。

想见朋友。

想去学校。

想上网。

才人觉得……，这就像一直紧张着的东西，砰地一下断掉了一样。他想起上次卡特蕾亚所说的话。

“要是当不得了的事情发生的时候呢，心就会把这些事锁起来喔”

而现在正好就是那锁打开的状态。

才人一边哭着一边发出那，啊……，的微妙的难过声音。

“你怎么了？”

塔巴莎问着才人。

才人呆呆地望着自己左手上的纹章。

“什么啊，纹章不是还在吗”

立在一旁的特尔弗林格答道

“蒂法尼亚所消除的，只是‘为了留在这边世界的虚伪动机’而已。那和你使魔的能力完全没有关系。”

“……反正都是消除，不如把这东西也消下去就好了”

才人看着手上的纹章说道。

“说不定应该这样做呢。那个纹章会对你的动摇之心做出反应。虽然没有让你留在这边的理由，但它会让您的心对这边发生过的事情产生震动。”

才人用那毫无生气的，遥远的声音说道

“喂，特尔弗”

“什么呢？”

“我……，对露易丝所抱有的感情，会不会也是‘使魔的纹章’所带来的，虚伪的感情呢”

特尔弗林格短暂的思考过后……，

“怎么说呢。这事我也不知道，因为这是搭档你自己心的事情啊”

“如果，要真是那样的话……，我要怎么办才好啊”

“那么，你要怎么做才好呢”

露易丝她们蹒跚的走在通往罗塞伊斯的路上。

“从这里到罗塞伊斯还有五十盟的路吗？这种距离竟然要走着过去，真是相当困难啊”

“这不是没有办法吗，因为塔巴莎她说要留下的啊。要帮才人寻找回去方法什么的，才人他出生的国度有那么遥远吗？”

露易丝沉默地咬着嘴唇。

“开玩笑的。其实我知道。才人他是从别的世界来到这里的人。是听简说的哦”

库尔凯看向露易丝。

“不过说起来，你也真冷淡呢。把无处可去的才人就那样扔在那里”

露易丝还是保持沉默什么都没有回答。

“露易丝”

“干什么”

“我虽然教给你不少东西……，像成熟女性的行动方法啦，内裤的选择方法啦，被爱的方法啦等等。不过，我没教给你说谎的方法不是吗？”

“我没有说谎”

库尔凯将手放到露易丝头上，之后把自己的下巴搁在上面。

“你其实，是在害怕吧”

“什么啊”

“才人对自己的感情要是变成使魔对自己的感情那该怎么办……。因为你不想看到这个，所以才为了不看到结果而逃出来的吧。”

“不是的”

“要是塔巴莎没说‘交给我’的话，你打算怎么做？就把他丢在那里不管吗？”

“才不会做那样的事。因为公主殿下有说过要尽快带蒂法尼亚到特里斯汀，这是没有办法才先行一步的。要是塔巴莎没有说那句话的话，我会留下的。”

“你只有狡辩已经算成熟了呢”

“我才没有狡辩”

“如果，才人对你的感情，变成使魔对你的感情的话，你会怎么办呢？”

“什么也不做。总之，会先帮他找到回去的方法。只有这样而已。”

“那，要是那感情是才人本身所有的真东西呢？”

“还，还是会帮他寻找回去的方法。”

“你刚刚，可在害羞喔”

“没有害羞。我才没有害羞呢！”

“还真是个容易让人看透的女孩呢。你果然还是非常喜欢才人的吧”

“才不是的！笨蛋！”

“我说露易丝，你现在的行动，很胆小哦。就算对方的感情是假的，但你的感情是真的不就好了吗。只要这次靠自己本身的魅力赢回来就可以了。”

“……我，并不喜欢他的”

露易丝嘟着嘴说着。

我不喜欢。我根本就不喜欢那家伙。

露易丝在心中不知多少次这样对自己说。

就是这样的。为什么我非要喜欢上那个家伙。那一定是因为他是使魔。所以我才也会变得好像爱上他一样。没错，我现在的这个感情，也因为他是使魔才会有的。

但在每次听到这话的时候……，露易丝的泪水都会从眼中溢出来。

为什么，我会这样流泪呢。

我，还真是胆怯啊，露易丝自己低语着。

不管什么敌人出现在自己面前，也从没觉得是这么可怕的事。

“才人的感情是使魔所赋予的虚假东西“

要是在这事实上，是不会有害怕存在的。

但自己却这么不像样的，夹着尾巴逃了出来。

如果，才人他“对我的喜欢”是，钢达尔夫所赋予的“虚假的必须留在这边的理由”的话？

那自己和才人所度过的时间……，就全部变成谎言了。

那如宝物一样的回忆，那曾经说过的话语……，全部都会变成谎言。

要是变成那样的话，露易丝觉得，她自己也就等于死了。

在这世界上比任何事都重要的东西……，全部变成谎言。

这样的事，不是没法去确认吗。

露易丝擦了擦眼角的泪。

走在露易丝她们后面的蒂法尼亚，向后回着头在自语着什么。她现在是为把耳朵藏在袍子中，将大帽子戴在头上的旅行装扮。

“……真的好吗”

虽然蒂法尼亚对向才人使用“忘却”咒文的事觉得很难受。但她知道压抑住自己的真实感情生活下去的痛苦。

代替孩子们的母亲，同他们一起生活的蒂法尼亚，在不知不觉间察觉到自己也有那种心情。

因为她在无意识中，忍耐着自己想做的事情。所以蒂法尼亚才会不假思索的对才人施放“忘却”的咒文。

那是为了将他心中“为了留在这边世界的虚伪动机”消除……。

在蒂法尼亚周围，一群吵闹着向前走的孩子聚集在那里。一个小女孩拉住蒂法尼亚的袖子问道

“蒂法姐姐”

“怎么？艾玛”

“特里斯汀是个什么样的地方？”

“这个，因为我也没去过所以不知道的”

“要是个好玩儿的地方就好了”

“那儿一定是个好玩儿的地方的”

蒂法尼亚为了让孩子们能安心而微笑了起来。

“下次再见的时候，会是不同的你吗？才人……”

蒂法尼亚小声说着。

走在最末尾的基修一个人在那里自言自语。

“这是多么可悲啊，我竟然赞成把才人‘为了留在这边世界的虚伪动机’消除……，现在不是越想越觉得他可怜吗”

没准才人他，就是靠着这种想法才能使自己精神的平衡也不一定。想回去，受不了了，这种想法是健全的没有错，可如果，真的只是如果喔，万一他要是找不到回去的方法会变成什么样子？

普通神经的话，不是会因为受不了而生出“为了留在这边世界的虚伪动机”吗。

“在这边世界寻找自己能做的事情”这种想法……，并不只可能因为是使魔才会有的，也可能是才人自己的心，为了保护自己的精神平衡，而诞生出的苦肉计不是吗？

但那还是要用这种或那种手段来寻找回去方法，这也是无可奈何的情况啊。因为不是就没怎么看到过才人去找寻回去的方法吗？

基修开始想象，自己要是也被当作使魔召唤出来了的话？

但是，想象马上就进行不下去了。

那个，首先，才人是从哪里来的来着？

记得好像说是从什么，罗巴.阿尔.卡利耶的地方来的。

好。

那我现在就要被召唤到罗巴.阿尔.卡利耶。

“呜~~~”

基修晃着头。

但只知道哈尔凯基尼亚情况的他完全想象不出其他地域会是什么样子。

“酒馆会有吧，还有城堡”

但除此之外的东西自己就不知道了。真是应该稍微认真听听课啊。

没办法，就先试着放些自己喜欢的东西吧。

啊……。

先是，女孩子。

接着还是女孩子。

还要有一个女孩子在……。

最后还是女孩子。

哦，不能忘记的事情是……。

“全员都是可爱的女孩子，这一点，恩”

基修啪地拍了下膝盖。

什么嘛，要是被召唤到那种地方，不就没有必要回来了吗！

注意到这个世间真相的基修，为了将这事实告诉还在失落着的露易丝而跑了过去。

但是……，有什么东西在捅着他的肩膀。

“恩？谁啊。我现在很忙的。有事呆会儿再说。”

那东西再次拍着他的肩膀。

“真是的，到底是谁在拍我的肩啊？”

基修看着走在前面的各人。

“恩，露易丝在，库尔凯在。那个叫做蒂法尼亚的半精灵女孩也在……，这是怎么回事！”

基修砰地锤了下手。

“是才人！恩，没错。怎么，你回来了吗。说起来那叫蒂法尼亚的女孩子还真和你说的一样，胸部大的异常！我基修认为有必要去稍微确认下那是不是真东西。你一定会同意吧？”

回过头的基修在大叫着。

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

基修的惨呼让走在前面的露易丝她们也回过身来。

恐怖的景象展现在众人面前。

一尊高度在二十米以上的巨大剑士人偶矗立在那里。

“那，那是什么！”

在晨光中，那巨大的剑士散发着一股不祥之气，它的斜眼怒视着。身穿深灰色铠甲，手中紧握着同它身高一样长的巨剑。

它顺畅的挥起巨剑，向地面砸去。

巨大的烟尘飞了起来，露易丝她们不住的咳嗽着。

“好久不见了呢。虚无的背负者”

这声音露易丝听着有些耳熟。那是在阿尔比翁，还有学院舞会日听到过的声音……。

那是加里亚虚无之使魔。

伺机袭击露易丝她们的神秘女人……。

“你是！缪兹尼多尼伦！”

“您能记得我的名字，这真是我的光荣呢。”

抬头向上看去，声音是从剑士人偶的头部部分发出的。是在那里面吗？还是说，只是在那发出声音，自身却在别的地方。

恐怕是后者吧。

这位缪兹尼多尼伦是可以自由操纵魔道具的虚无之使魔。是绝对不会自己亲自战斗的。

“你来干什么！”

“我是来向你们还礼的。上次你们竟敢将我们的公主劫走”

“什么公主啊！不只是幽禁她，还准备夺走她的心！”

“夺走心？哎呀，你不是也同样做了吗？相当漂亮的夺走自己使魔的心不是吗。把他变成个只会监视的‘小人偶’一样的东西。”

露易丝举起魔杖，咏唱着魔法。

但是……，“虚无”还是没有发动。

恢复清醒的基修咏唱出魔法。

青铜之战少女出现了。

“瓦尔基里！解决掉它”

那些青铜之战少女们，拿着短枪向巨大的剑士人偶刺了过去。

但是……，短枪被轻易的弹开了。

“等等……，难道你用那微小的哥雷姆就想伤到这‘尤尔姆冈特’吗？”

那被称为尤尔姆冈特的巨大剑士人偶，轻轻动了动它的脚。

七尊战少女马上像在人脚边的蚂蚁一样被吹飞了出去。库尔凯随后咏唱着炎之魔法。

巨大的火球射向尤尔姆冈特，但那球只是稍稍蹭花了点表面。那厚厚的铠甲一丝损伤也没有。

“没用的。想用系统魔法对这个尤尔姆冈特造成伤害本身就是错误的”

尤尔姆冈特向前踏出一步。但就让人感觉它是不是在想，这范围内有人在里面吗？一样平滑流畅的走的这一步。

更让人吃惊的是，它的身躯明明那么庞大，而脚步声却几乎没有响起。看起来，它能像猫一样蹑足前进的样子。

“这是什么哥雷姆啊！”

“哥雷姆？这说法太失礼了呢。这个尤尔姆冈特可不是寻常的哥雷姆！”

它将剑抡过头顶，向露易丝她们劈去。

而那所造成的冲击，简直就像地震一样。

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

露易丝她们被摔到地上。

在四散的烟尘中，尤尔姆冈特伸出手握住露易丝，把她举了起来。

“咿……”

“才……”

露易丝正准备呼唤才人的名字

但是……，她马上又把那名字吞了下去。

自己没有呼唤这个名字的权利。

不能让他违心来守护自己。

露易丝瞪着尤尔姆冈特。

“恩？”

烦恼中的才人左眼忽地映出一个巨大的骑士人偶。从左眼的视野中，可以看到自己在空中狠狠地被摇晃着。远方能看到基修他们的身影。

这是曾经看到过的，露易丝的视野。

据说当主人危险的时候，这视野就会飞入眼中……。

“真是的……，为什么那家伙挑的时机这么不凑巧呢？”

看着那恐怖的骑士人偶狂暴的样子，才人好像没有兴趣的说着。立在旁边的特尔弗林格向才人说道

“那孩子很糟糕呢”

“啊，我看见了。很清楚的映在我左眼上”

“你要怎么办呢。我直说，你要是一点也不喜欢她的话，那放着不管吧。心没有在震动的钢达尔夫，去了只不过是个累赘。所以去了也没用。而且我也讨厌被牵连呢”

才人深深叹着气说道

“反正我也想把使魔的能力一并消除掉”

“什么意思？”

“所以，不去不就消不掉了吗”

特尔弗林格喀哒喀哒的笑了起来。

“没有错”

才人站起身，握住特尔弗林格。

“塔巴莎，去那边吧”

“搭档，你喜欢那孩子吗？”

才人有些失望的说道

“不行。还是不喜欢她。那种女人，又任性，又笨，只有自尊心高得可以……，而且最近还有些得意忘形，一点称赞我的话都不说。像这样冷静想想的话，果然是完全不喜欢。应该说是在生气。为什么她现在有危险了啊，根本就是个麻烦嘛”

“那为什么，你要去救她呢？”

“……虽然她是那样的女人，但后悔时候的样子还是很动人的。假设，我要在街边偶然看到她那样子而一见钟情的话，我想我现在会诅咒她这个存在的。但正因为我知道她的性格，所以才没发生这样的事故。啊~~~，我好不容易才能和她说再见的啊……，呃？”

下一瞬间，才人吃惊地看着走过来的塔巴莎

“你，刚刚笑了？”

“错觉”

“啊，笑了吧！喂！”

希尔菲德出现在窗边。塔巴莎跳了上去，手握特尔弗林格的才人也随后跳了上去。

“手好好抓紧。起飞”

塔巴莎如同往常一样的说着。

尤尔姆冈特手握露易丝使劲摇晃着。

“放开！放开我！”

“要是有人会因为你这么说就放开的，那我还真是想见见呢”

尤尔姆冈特把它的脸贴近露易丝。在那显得很古老的剑士头盔深处，有盏灯淡淡的发着亮光。周围很黑，简直就像是空洞一样空旷。

对着那就像南方独眼鬼一般的尤尔姆冈特的脸，露易丝颤抖着。

“喂喂，那是系统与原住两种技法组合在一起的艺术之光喔。你害怕也不要找错对象”

“造这种怪物出来，你们这些家伙到底想做什么？”

“谁知道呢。你是魔法师的话也应该明白不是吗？使魔是没有自我意识的。因为有主人的命令他们才会行动。只是这样而已”

“不是的！”

露易丝大叫道

“即便是使魔，他也是一个生命啊！是不会盲目相信主人的存在！而这只不过是个哥雷姆！”

“这是魔法师说的话吗。而且你不也这么对待你自己使魔的吗！”

“我才不是这样！不要把我和你们混为一谈！我一点也没有那样，那是卑鄙的啊！你也不要躲躲藏藏的了，快出来！每次都只会用这种人偶来战斗！你有什么目的？说出来！”

“真是麻烦的小丫头！别废话了，快用‘虚无’攻击！”

露易丝注意到她的话。

她想让我用‘虚无’攻击？

当然，现在我是打不出来的。

但是……，虽然不知道理由是什么，她既然想让我放出“虚无”魔法的话，那就不会简单的就这样捏死我吧。

“真不凑巧。能让我挥动魔杖的，只有在对方同是贵族的情况下而已。像你这种来历不明的人，没有资格让我咏唱魔法”

“这是你说的啊！”

尤尔姆冈特猛地用力握紧它的手。露易丝的脸因痛苦而扭曲着。

“露易丝！”

露易丝向下看去，基修，库尔凯，还有蒂法尼亚与孩子们都在担心的看着自己。

“快逃！”

露易丝大叫着。

“可是，可是……！”

“我没事的！好了快点！我求你们！快带着蒂法尼亚和孩子们逃啊！”

基修点了下头，催促着蒂法尼亚和孩子们跑了起来。

但是……。

“不会让你们跑的！”

尤尔姆冈特手握着露易丝跳了起来。那是和它巨体不相称的轻盈。露易丝惊呆了。它不只会蹑足走步啊。

这家伙，简直不就是和人一样的存在吗！

“想逃可不行喔。要是再逃的话，我就毫不留情踩烂你们。”

“你想连孩子们也一起踩吗！”

“是啊。就像走路的时候一不留神踩死蚂蚁一样。那不也没办法一一挑选不是吗？”

露易丝被惊的全身发颤。那听起来是非常快乐，像在唱歌一样的声音。

“不管怎么看，你都像是用不了虚无魔法的样子”

“你，你说什么！我能用的！不是说过了吗！只有在和贵族……”

“不要再说这种拙劣的谎言了。明明有那么多可以攻击的机会。但你却没有攻击，看来，你已经是空壳了。也就是说，你已经没用了”

尤尔姆冈特将露易丝扔向地面。

这时库尔凯虽然咏唱出了“漂浮”术，但这已经是她所能做到的极限了。因为已经没有咏唱可以阻止尤尔姆冈特这么做咒文的时间。

虽然下落速度减缓了，但因为是紧急咏唱出的魔法，所以露易丝还是重重摔到地上，剧痛传遍她的全身。

呼吸不了了！动不了了！

“那就从你开始踩吧。就算蚂蚁被踩也会祈祷呢。”

咕咚！巨大的声音回响着……，无数烟尘弥漫开来。

露易丝战战兢兢的睁开眼。她发现自己是在天上。原来，是希尔菲德在千钧一发之际，把就快要被踩到的露易丝从尤尔姆冈特脚下救出来的。

“你在干什么啊”

一个令她吃惊的声音，她寻声望去，才人正坐在那里。

露易丝眼睛张的大大的，叫道

“你，你是在干什么啊！我不是没有叫你吗！”

她的目光接下来转向塔巴莎。

“塔巴莎！你也是一样！你不是说要帮才人寻找他回去的方法吗！”

“我说你，被人救了不应该用这种腔调吧”

哼，露易丝抱着胳膊说道

“……真是的，蒂法尼亚的魔法看来没起作用啊！因为这个笨蛋，还是这样来了”

“有效果啊。而且是效果太强了。老实说，我现在就和没睡醒一样。在这边世界能做的事情？可没有互联网？困难！也没有照烧汉堡？不可能！啊啊，我想喝醉忘掉这些。可这太丢人了。这些全部都是你的错啊，零之露易丝”

“呃？”

“因为你做的完全都是多余的事……。比起现在来，还是以前比较好啊。什么虚无啊。什么消除虚伪的记忆啊。被你害得想起那么多事。那是一整年要想的事啊。看啊，我现在不还眼泪汪汪的吗。明明连回去的方法都还没有找到！”

才人指着自己哭得红肿的眼。

露易丝哼地一声，把头扭了过去。

“这，这不是挺好吗。这样你就可以专心寻找回去的方法了！也不会再说什么，在这边的世界我能做到的事，之类的梦话了！”

“是啊。托你的福，我现在在太阳底下也是这种混乱的心情。这世界对我来说真的无所谓。虽然虚无还是圣地我都不知道，但只觉得是在随性的做而已。我回去了。啊啊，回去了”

“笨蛋！笨蛋笨蛋！那你就赶快回去啊！不要再管我的事不就好了吗！”

“恩。虽然这样可憎的你无所谓，但你看看，看啊，库尔凯和基修，还有蒂法尼亚，他们现在不是很危险吗。西艾斯塔啊，公主殿下啊，即使是塔巴莎的母亲我也不能丢开不管的。你不要以为整个世界都在围着你一个人转。我只是为了救朋友来到这里而已！”

“你说什么？”

“我说的‘在这边世界能做到的事’顶多也就是这种程度啊！我注意到了！记好哦，因为我在成为钢达尔夫之前先是一个人类！因为我是平贺才人！”

露易丝感到自己的血噌的一下聚集到头部。那完全是毫无理由的，由感情硬压上来的。

“那我呢？我要怎么办！我进不了那中间！？什么啊！果然你是因为变成使魔才说什么喜欢喜欢的！最差劲！”

才人用已经超越愤怒的声音大叫道

“我说。没有能对自己已经说过那么多喜欢喜欢，却一点回应都没有的女孩还喜欢的家伙吧！有的话我要授予他勋章，把他带来！”

“呃？”

“你算什么啊。和谁都走不到一块儿，自尊心高的异常，睡相又不好，内裤又难看，被胸部不自由的女孩子同情，因为没有办法，所以我同情的说喜欢你，结果不仅被你当真，还得寸进尺的要求我更赞美你。又是眼睛放电又是挑逗的，而真到我这边动了感情，你又说些什么这只不过是对使魔的奖励，不要误会之类的。明明胸部和头脑都是零，却还在觉得自己骄傲自满的笨蛋。看看现实吧。你这粉发无脑儿”

“可是，那，那个那个……。可是，我也没有说到那份儿上……，而且你这说的不也太过分了吗？因为我也有错，所以这次就原谅你，但不是有事不过三的说法吗？这个”

“闭嘴。所以我对你的喜欢，只是对可怜少女的同情，以及，退百步说是作为使魔的喜欢。除此之外什么都没有。我以后就决定这么做”

“等等！这过分了！过分！太过分了！”

头发已经倒竖起来的露易丝大叫着。

“喂！也来救我啊！”

下面是基修的声音。寻声看去，他被握在尤尔姆冈特手中痛苦的呻吟着。趁着这个时机，库尔凯和蒂法尼亚已经带着孩子们逃远了。

“那家伙，好像自己去当诱饵了。干得不错嘛队长殿下。值得称赞。等着！”

才人大叫着从希尔菲德上面跳了下去。

在下落的同时，才人砍向尤尔姆冈特那握着基修的左腕。

但是，锵！的一响后，才人的剑被弹开了。

“砍不断！”

下一瞬间，尤尔姆冈特的右手就像在拍停在自己手臂上的蚊子一样，向才人伸了过去。才人迅速踢了刚才所砍的尤尔姆冈特的左腕，从那恐怖的拳头下逃走了。

“呜！”

才人像杂技演员一样落到地上。而与此同时，尤尔姆冈特以惊人的速度伸足来踩他。

才人跳起避开那腿。

“这是什么东西！不是普通的哥雷姆！太快了！”

这和自己战斗过的风凯的哥雷姆速度有天壤之别。

风凯的哥雷姆要是乌龟的话，那这个尤尔姆冈特就是猫。

当然，也不仅是普通的猫。是有钢铁的手臂，脚，身躯……，还兼备同人一样的灵巧。

才人为了取得间隙，向后跳了出去。

尤尔姆冈特自腰间拔出剑。

“还加上拥有那样的武器啊！”

尤尔姆冈特抡剑向才人斩去。

才人闪到一旁避开。但这完全被读到了。

尤尔姆冈特的左手随着右肩转动，那灵巧的手指投出三把飞刀。

虽说那是飞刀，但那也有一把大剑大小。

要是被那击中，人就会被打得四分五裂！

虽然才人避开了前两把，但第三把怎么也避不过去了。他用剑将那搪开。

紧接着，尤尔姆冈特又将剑砍了下来。

可怕的速度。

才人尽力将那四连击扛了过去。之后向尤尔姆冈特太靠前的一只脚砍去。

但是……，铛的一声干响，才人的剑被弹开了。

“竟然连特尔弗也砍不动！”

“这是那个啊。就是那个反射”

“那个精灵使用的东西！”

才人想起在阿含布拉城的战斗。

于是……除了露易丝的遮断外是没有办法伤到这铠甲的！

“但是，因为大量使用反射的缘故，所以剑可以到达铠甲。”

“不能实际造成伤害的话，说这些都没用！”

在塔巴莎的希尔菲德上，露易丝注视着才人的战斗。

才人的剑完全不能对尤尔姆冈特造成伤害！

“怎么办……，这样下去的话，才人会被打败的……”

塔巴莎转向露易丝

“虚无”

“我用不了啊！”

“为什么？”

“精神力没有了！”

“必须蓄积”

“虚无靠睡眠是不能蓄积的啊！”

塔巴莎暂时思考着……突然她让希尔菲德向才人那里俯冲下去。迅速咏唱完“漂浮”咒文，让才人浮了起来，在空中接住了他。

“什么啊！是要逃跑啊！对手是那么迅速的家伙，要是逃跑，很快就会被抓住的！而且还有孩子们在啊！”

被突然中断战斗的才人在怒吼着。

“只有你一个人，是赢不了的。”

“虽然可能是这样！”

“安静”

“恩？”

接下来塔巴莎用露易丝也能听到的声音对才人说道

“继续上次的事”

“哈？怎么可能继续上次的事啊！虽然不知道意思，但现在不是那个时候啊……，呜呜！”

才人不能再说话了。

要问为什么……。

因为塔巴莎的唇已经将才人的唇封上了。

“呜……，恩呜……”

才人对这突如其来的事情慌了手脚。

而且塔巴莎还在做着与她那娇小身体不相称行动，将她的舌紧紧的与自己的交缠在一起。简直就像做给露易丝看一样，塔巴莎将才人的舌吸了出来。

露易丝对自己眼前发生的事情一瞬并不明白。

因为事情太突然，大脑还没能理解。

但是……，当看到塔巴莎的唇和才人的唇在一起动着的时候，她注意到了，这是吻。

露易丝的肩膀简直就是像地震一样的震动着。

“你，你们两个……，这这这，这种时候……”

随后，塔巴莎慢慢的将双臂环在才人脖子上，紧紧的抱住他。塔巴莎那娇小的身躯与才人完全贴在一起。

露易丝脑中，回想起塔巴莎刚说的那句话。

“而且是，这，这这，这之前的继续~~~~~~~~~~~~~！”

也就是说，他们瞒着露易丝做过这种事。

粉色的头发一下倒竖起来，露易丝那褐色的瞳仁在燃烧。她全身充满剧烈的像燃烧一样的怒火。

那高到极限的愤怒生出强大的精神力量。魔法的能量包裹住露易丝的身体。

确认到露易丝那轻轻摇动着的，像火焰一样的魔力后。塔巴莎离开了才人的身体。

“现在”

露易丝清醒过来，开始咏唱魔法。

伊萨.纳乌西特.温啾.色拉……

特尔弗林格的声音响起

“不是遮断！攻击可以到达铠甲的！用爆发打散它！”

露易丝心中，古代文字开始起伏。

“explosion”

爆发。

这对露易丝来说，是她最最熟悉的咒文。

艾奥尔.斯奴.菲尔.亚轮萨酷萨

愤怒，是自己力量的源泉吗？

露易丝一边咏唱咒文一边想着。

自己，一直……，都是蓄积着这种愤怒生活过来的吗？

奥斯.斯奴.乌琉.鲁.拉特

愤怒……，另一种感情也在跟随着它。

贝奥卒苏.尤尔.苏尤艾尔.卡诺.奥吉拉

承认那种感情很可怕。

咏唱完咒文的露易丝恢复了自我。

已经完成的咒文在寻求着去处，魔力开始在身体中回转。那魔力经过肩、手、手指、最后凝聚在杖端……，露易丝将爆发射了出去。

白色的光，出现在尤尔姆冈特铠甲上的一点。

“呜噢……”

才人的呻吟声传到耳边。

塔巴莎也睁开眼看着那“光”。

那光变得越来越大，将尤尔姆冈特整个包了起来。

同时，尤尔姆冈特的铠甲就像气球一样膨胀起来……，终于，砰的一声爆炸了。

如同中间装了炸药一样，尤尔姆冈特的碎片四散而去。那裂成无数块的铠甲也散落在周围。

飞烟夹杂着尤尔姆冈特的碎片滚落到地面上，也有些飞到藏起来的库尔凯她们面前。

“才人！露易丝！干的好啊！”

“真是！真不愧是你们啊！竟然将那种怪物打败了！”

“太好了……，还以为刚出村子就会死呢！”

基修，库尔凯和蒂法尼亚拉着才人的手雀跃着。孩子们也跑了过来，加入了他们的行列。

伙伴们高兴了一会儿……，库尔凯和基修便严肃的看着才人。

“……那个，你还想再这样活跃下去吗？那个，就是，从强大的敌人手中将人救出来的这种……”

才人从心底疲惫的说道

“不要开玩笑了。再来一次我可不干。被拜托了就要去做吗”

库尔凯和基修笑了出来。

“呀啊！好无情！好差劲！”

“不过，这样才是才人啊！”

“你们两个，其实是在小瞧我吧……”

在这祥和的气氛中，有一名肩膀颤抖着的少女在这里。

她就是露易丝。

露易丝粗鲁的走近才人，一把拉住正在和基修他们高兴地说着话的才人的耳朵。

“干，干什么啊！”

露易丝露出了笑容。但是，她的唇却像抽筋一样在**着。

“怎么回事？”

“呃？”

露易丝的眼开始闪光。

“继续之前的事是怎么回事？”

才人慌了。

“笨蛋！那不管怎么看都是塔巴莎的计策啊”

“算了。这也成理。应该说，身为狗的你做什么都是狗的自由。但是很不可思议的，我感情上说这不行。恩，这一定是因为你是使魔的关系”

之后，她恶鬼般的瞪起眼，如同猛禽将猎物运回自己的巢穴一样，拖着才人向树林深处走去。

才人哀叫声，消散在阿尔比翁的蓝天中。

有个躲着众人，在回收尤尔姆冈特铠甲的人影在那里。

那是缪兹尼多尼伦。她慎重的抱着一块铠甲碎片，自语道

“能承受住那种爆炸的铠甲……，如果运用精灵魔法能造出来吗？原来如此，这不是变得有趣起来了吗”

第十一卷 追忆的二重奏

第十一章 终章

在从罗塞伊斯飞往特里斯汀的船中，才人躺在船舱的床上。比起同尤尔姆冈特的战斗，还是露易丝给予他的伤害更大。

恩恩，不管被做了什么，才人现在的心情很舒畅。那是觉得找到自己想做之事的感觉。

正当才人想着这些事情，仰望着天井的时候……

咚咚，敲门声响了起来。

“谁？”

“是我”

那是露易丝的声音。

“……我开了啊”在这样不高兴的说了之后，糗着脸的露易丝走了进来。

“那个。怎么也该问一下。你没事了吗？”

“你……，打太狠了。做过头了。闹过度了”

露易丝嘟着嘴，闹别扭似的说道

“是，是你不好啊。都是因为你说你自己因为是使魔才说喜欢我的。你，摸一定是说谎的。没错吧。因为你，是非常喜欢我的呢”

才人瞪眼打量着露易丝说道

“被做了这种事还能这么说的家伙，要是有就带来。我让他做贵族”

“哼。明明非常喜欢我”

“没有，一点也不喜欢”

“明明喜欢的”

“我说，你弄反了吧？不是你喜欢我吗”

“怎，怎怎，怎怎怎，怎么可能！”

露易丝通红着脸，双手忽忽地摇着。

“就因为你非常喜欢，所以才会吃醋的不是吗？刚才就是因为看到吻发怒而蓄积的精神力吧，那也就证明了这一点。这太显而易见了”

露易丝，呜~~~~地，半哭着先摇头，而后又点头。

“……是呢。没准就是这样”

“……呃？”

才人吃惊的看着露易丝。

看到才人这样子，露易丝再次哼哼~~~~~~~~地，浮现出了胜利的笑容。

“讨厌。狗的口水都流下来了呢”

“你，你骗我！”

“你在心动些什么啊。真是傻瓜”

为了隐藏自己的害羞，才人转过身说道

“真是的……，那个啊，我是不是该好好寻找回去的方法了呢。果然还是想喝酱汤啊。”

“酱汤是什么啊”

“是我们国家的汤“

于是露易丝很认真的说道

“我也想喝喝看啊。才人国家的汤“

这下才人的脸变得比接吻时候还要红。

而露易丝也不知为何羞了起来，没有任何办法。

“虽然很麻烦，也很危险……。但是这个……，不过只是一段时间的话，我也是可以帮你工作的”

虽然是这样很冰冷言语，但是露易丝心中却感到像灯被点着了一样。她觉得才人这以后一定也会像现在一样，边抱怨边帮助自己。

“为什么这种事情非要让我去做啊”

然后这么说的才人，就会把什么都解决掉。

像那时……，将自己从风凯的哥雷姆手中救出来一样。

而且就像今天，去救自己的时候一样……。

从这粗鲁的话语中，露易丝不知为什么，但她确实感觉到才人的爱意。在已被蒂法尼亚施过魔法的现在……。那不再是作为使魔而被赋予的东西，而是真正的爱情。

但为什么，自己还在怀疑着？

这不并不是作为使魔被赋予的东西吗？为什么不安还没有消失？

……这是因为自己没有自信的缘故。

因为没有自信，所以才会不打算承认自己的心意，才会怀疑才人的话。露易丝想，难道除了这种说法以外就没别的了吗？她很害羞的，一字一句的说道

“被，被操纵的是我”

“呃？”

“一定是有，要对使魔抱有感情的这种条件加在我身上。所以我才会吃醋，明明不想做的，却还是会做这样的事。一定是这样。”

露易丝两手托住才人的脸，突然将自己的唇贴了过去。

“呃？呃呃？呜……”

两人的唇，就这样慢慢的重合在一起。

才人的唇像在描绘一样的吻着，同时，露易丝在呆呆的想

“以后使用虚无的时候，我会不会都不愤怒不行呢？”

而为此……，才人他，就会和其他女孩子？

看来只有那样才是最快的。露易丝颤抖着，这是多不方便的精神力啊。

她想着，那，会有其他能让自己从心底动怒的事情吗？

憎恶，悲伤……，但这都毫无希望……，露易丝重重的将唇压了上去。

过了好一会儿……，露易丝飞快地将唇离开。

“被虚无操纵的女孩子竟然要对使魔抱有感情，我好可怜啊。我真是太可怜的女孩了啊”

而说着这话语，露易丝却又再次将唇贴了上去。

两人的唇重叠着……，才人心里明白露易丝的那些言语都是在说谎。

他像有切身之痛一样的明白着。因为露易丝的吻是那么灼热。

而这灼热就是比任何东西都好的，证明露易丝对才人感情的事实。

不知不觉的，他看向那笼罩在他们正在渐渐远离的，笼罩在阿尔比翁大陆下半部的白云。

才人心想

我……，蒂法尼亚的魔法真的对我生效了吗。

或许原本就没有什么“虚伪的动机”吧，就像卡特蕾亚说的那样，没准只是“心之锁锁上了”而已。

才人这时发挥了他天生的乐观性格，他想

嘿，这种事怎么想都没办法的。

虽然是自己心的事情，但自己也不可能明白的。

但是，只有一件事情是明确的。

那就是自己看到露易丝，就会抑制不住的心动不已。虽然很不服气，但这在蒂法尼亚使用魔法前后都未曾改变。

才人想起自己在蒂法尼亚家所做的梦。

那时，母亲是这样对自己说的。

“有什么不做不行的事情吗？”

反正，男人的生存意义就是，守护自己为之心动的女孩。

运气不好就会死掉。

嘿，反正也只是这样而已。

在渐渐远离阿尔比翁的船中，同露易丝热吻着的才人心中如此想。

第十二卷 妖精们的假日 序章

魔法学院的阿尔维兹食堂。

在特里斯汀魔法学院中学习的贵族子弟们，但凡涉及到早中晚三餐，按照习惯都会在这里吃。

依照安莉爱塔的命令，从阿尔比翁将蒂法尼亚带来已经过了大约一星期了。

这天也如往常一样，才人他们依照惯例在三年级学生用的餐桌上吃着早餐。

食堂那长长的餐桌，从食堂入口处竖着三排并列在那里。正面看右边的餐桌是三年级用的，正中间是二年级用，而右侧则是一年级学生用。

“不过，她的人气还真厉害啊。”

才人停下正在切肉的刀，轻声恍惚道。

“什么？人气？”

坐在他面前的基修，睁圆了眼睛反问着他。才人和基修的周围，照例是水精灵骑士队的队员聚集在那里。大白天就已经醉醺醺的他们把那喝得红红的眼睛转向基修和才人看去的方向。

在那里的是……，有着金发与惹火的身体曲线的眩目妖精，微露些不知所措的样子。

那正是蒂法尼亚。

由安莉艾塔做中间人，虽然晚了一个月，但还是被编入了一年级的蒂法尼亚，在入学之后马上便独占了校内的话题。

她就是有着那可以独占话题的，宛如混合着阿尔比翁与妖精之血所创造出来的艺术品一样的眩目美貌。

当然……，混合着双方血缘的事情是秘密。知道真相的只有安莉艾塔和奥斯曼氏，才人和露易丝，以及库尔凯、塔巴莎和基修，其他人都不知道。

拥有双重秘密的蒂法尼亚，为了掩盖其中的一个秘密……，就是她是半妖精的这个秘密，而戴上了能遮住耳形的帽子。

她就是这样戴着帽子上课的，虽然这样本来是不允许进入食堂的。但蒂法尼亚以“肌肤特别害怕阳光”为由，被允许可以戴帽子进入食堂。即使是从窗子射进来的阳光也会灼伤她的肌肤，接受安莉艾塔要求，成为她监护人的奥斯曼氏如此向老师和学生们解释。

本来的话，这种理由是谁也不会相信的。

但是……，蒂法尼亚的肌肤之白，即便是讨厌日晒的贵族女学生们也无法比拟。只要看到蒂法尼亚的肌肤，无论是谁都会认为她是不能抵抗阳光的。

如同那散发出淡淡光辉的蓝月一样虚幻，与那虚幻不相符的超比例身材，从阿尔比翁来到这里的理由和她身为贵族的成长历程……。

这三种要素交织在一起，酝酿出迷一般的魅力，让蒂法尼亚周围的男学生们全都为她所倾倒。

在身着魔法学院制服的蒂法尼亚周围，聚集着十几个眼睛变色的男学生，就像围绕的糖球的蚂蚁一样。

“真有人气啊。不，是太有人气了。”

看着蒂法尼亚，不由得张大嘴的基修咕哝着。

“那些家伙，到底是在想些什么。这简直就像公主光降到自己家来一样。”

坐在基修右边，打算打理水精灵骑士队实务的雷纳尔，推了推眼镜说道。

原来如此，就和雷纳尔说的一样。

那里聚集的不只有一年级学生的棕色斗篷，二年级的茶色，三年级的黑色斗篷也能在其中发现。

他们只要蒂法尼亚喝一口茶，就马上代为斟满，只要蒂法尼亚吃一口前菜，他们便马上把自己的菜端过来，蒂法尼亚刚把手伸向肉菜，他们就马上把那切好分过去，就是这种样子。

觉得无所适从的是蒂法尼亚。一下被十几个侍从伺候着的金发美少女，拿东西前还要非常担心是不是要缩手回来，而对这种让人烦闷的状况说不出一句怨言，只能被迫坐在那里。

而聚集在她周围的男学生们的视线，在蒂法尼亚那肌肤白的好似透明美丽面容和某一点之间交互移动着。

针对那一点，基修不禁发出了感叹。

“我呢，在从阿尔比翁到这里的路上，一直在深深地思考着。而且我终于有结论。”

坐在基修左边的马利寇尔奴，嘴角微微上扬，皮笑肉不笑的问道

“基修，你的结论就说来让我‘风上’听听吧。”

就像是在辩论课上，对自己的论点充满自信一样的基修端起架子答道

“好吧，这是我的结论。那附着在蒂法尼亚小姐胸部的两个半球型物体，是能让世界上一半人为之疯狂的，魔法兵器。”

“也就是说，那世界中的一半人是……”

“是男性啊。你明白了吗”

马利寇尔奴将手托在腮上深深地思考着。过了一会儿，他表情凝重的说道

“你说兵器，也就是说这是在性的意义上？”

“当然，就是在性的意义上”

这两个低能儿，就在才人面前说一个劲儿的说着“正是如此”并互相点着头。

“你是个天才啊，基修”

“这只不过是有些性急的结论。我的假说，还没有经过证实”

基修咕咚一下喝干杯中的红酒。

“那，过去吧”

霍地，基修站了起来。马利寇尔奴也刷的站起身。就像是现在得到陛下恩赐要晋见一样的态度，两人开始整理起仪容。

随后两个低能儿互点了下头，慢慢地向一年级的桌子走去。

雷纳尔问才人道

“他们两个，究竟想做什么？”

“不要管他们。傻瓜会传染的”

水精灵骑士队的队员们，担心的注视着走过去的基修和马利寇尔奴。

喝醉的两人，推开围着蒂法尼亚的一年级学生。一年级学生中没有一个敢反抗既是三年级又是近卫队的基修和马利寇尔奴。分开人群，一条通向蒂法尼亚的参拜之路便完成了。

基修和马利寇尔奴两人含胸走过通道。

站到蒂法尼亚身旁的基修，向紧张得更缩紧身体的蒂法尼亚深深的施了一礼。

在下一瞬间，“那个”发生了。

基修无言地把手，对着蒂法尼亚的两个猛烈魔法兵器……，也就是胸部伸了过去。蒂法尼亚的脸像被剜到一样。食堂中的空气在瞬间冷冻了下来。

“那个笨蛋”

才人站了起来。

而下一刻，基修的身体，被突然出现的巨大水柱包裹住了。就像掉落在水中的花一样，基修的身体在翻滚，蠕动着。看看他后面，摩莫朗希惯例一般地站在那里，面无表情地挥动着魔杖。

在食堂被瞬间冻结住的空气中，水柱随着摩莫朗希的魔杖，缓缓将基修带向外面。

当到达一个食堂所看不到的死角的时候，便听到水柱炸开的声音。随后，基修的叫声在回响着。

“我只是稍微确认一下而已！因为，看到那种东西你也会因为学术上的好奇心不断膨胀而无法抑制住自己的！咕啊！咳咳，呜啊！”

才人听到大量翻滚着的水流袭击基修的声音。

那狂暴的水声还在继续回响着……，过了好一会儿，终于安静了下来。

才人叹了口气，重新把手伸向料理。这时雷纳尔向才人咕哝道

“真不能理解啊”

“那家伙平时就是这样子的吧。喝醉酒，在趁着酒疯任性妄为……。不过不管怎么说，能在他手摸到之前抓住他真是太好了。”

“不，我说的是你。”

“我？”

才人有些错愕的看向雷纳尔。

“是啊。平常的话，你应该是冲在最前面的”

“为了确定蒂法尼亚的胸部是不是真的？我可不是会做这种事情的笨蛋。不要把我和他们混为一谈。”

雷纳尔推了推眼镜，看着才人

“嗯……确实，因为你是个非常害羞的人，所以不管喝成什么样子，也不会在大白天的就那样走过去确认是不是真东西……，可本来的你，应该会强忍住想过去的冲动，欲行又止才对。”

雷纳尔非常尖锐的指出这一点

“而本该是这样的你，现在这又是怎么回事。这种气量……”

“好了，快点吃吧，饭都要凉了。”

才人一脸无所谓的继续吃他的饭。这时……，几个少女聚集到才人周围。领头的，是二年级的凯蒂。在她周围，是一年级的女孩子们。

“才人大人，甜品吃这个布丁您觉得怎么样？”

那是用附有冷气魔法的牛奶和水果制作出来的布丁，只是看着就让人觉得它很好吃。才人爽朗的道了声谢，将它接了过来。

水精灵骑士队的队员们，全都满脸羡慕的望着他。

“才人大人您真的是很威风啊”

“没你说得那么好啦”

这轻浮的态度，让才人和基修有一拼了。但即使是这种样子，也让脑子已经附上“幻想”之膜的女孩子们发出阵阵欢声。

“好帅啊！果然才人大人您，和基修大人什么的完全不一样呢”

凯蒂冷冷的看想基修被拖出去的方向。

“才没那回事。就算是我，也不大会改变的。不过，做不出那家伙一样的蠢事罢了。啊哈哈”

女孩子们满脸崇拜的望着才人。

“讨厌啦……，才人大人你，真的是很棒的人呢”

“不只是这样喔。而且还非常非常的强”

“就是这样的！不管怎么说，他都是一个人将阿尔比翁军挡下来的人啊！”

凯蒂一脸崇拜的说着。

“才人大人的话，一定能将那粗暴的空中装甲骑士团全部解决掉的！”

“凯蒂姐你也讨厌那个库尔汀侯尔弗家带来的骑士团吗？”

一名少女向凯蒂问道。

“是啊。因为那些人，每当我出去散步的时候，都一直跟在后面！还说些什么，不一起去摘花吗？之类的言语！”

“好下流啊！”

“真的是！同才人大人的差别太大了啊！”

女孩子们在叽叽喳喳的说着话。

而看着她们的才人如此想。

距离是重要的。

不能贪婪，要保持风度，就像花一样去吸引蜜蜂（女人们）。

啊啊，我曾经有过像现在这样受欢迎吗？

西艾斯塔不也这样过吗……，并不是“多”。

被这么多女孩子叽叽喳喳的围绕着，竟然是这么让人高兴，让人觉得幸福的事啊……。

因为露易丝的魔法，自己脑中有“为了留在这里的理由”的时候，并没有什么功夫像现在这样享受现状。即使感到女孩子们的声援，但那也是像在遥远的地方回响一样，就是这样的感觉。虽然这没准是错觉……。因为我呢，是很单纯的啦……。

不管怎么说，我现在觉得很愉快。

每当女孩子发出“呀啊”的一声尖叫，那甜美的回音就会渗透到自己脑内的分泌液中。

可是……，他明白自己不时被人斜眼看着。有时露易丝一边看着自己，一边用叉子哐啷哐啷的捅着盘子。

才人深呼吸着，把“优越感”满满地吸入胸中。

快看快看。

那只小猫已经快受不了了。

那么，为什么才人会像这样子炫耀自己的胜利呢？

断言“距离是重要的”的才人的真意是？

把露易丝当猫一样对待的意义是？

这些，都是因为在从阿尔比翁返回途中，在船上发生的一个“误解”造成的。

带着蒂法尼亚，乘船从阿尔比翁出发的才人……，在其中一个船舱中，同露易丝的唇重合在了一起。

那是能将露易丝的心意传达出来的热吻。

在不断这样亲热亲吻之后，才人理所当然的将手伸向露易丝。

才人自己感觉露易丝当时也正充满**，所以才把手伸了出去。

他就是这么判断的。

但是，谁知露易丝竟然害羞的低下头……，把才人伸过来的手推开了。并且细如蚊声的轻说道

“……所以，不要”

被拒绝的才人受到了伤害。他简直无法相信。都已经亲热到这份儿上了，为什么她会？

“为，为为。为什么？”

随后露易丝怒叫道

“不要让我说第二次！”

听到露易丝的叫声，住在旁边房间的库尔凯的声音响了起来。

“发生什么事了？露易丝”

“什，什么事都没有！”

总觉得，因为这一声，直到刚刚还充满房间的甜蜜气氛就此消失了。两个人对视着，都红着脸钻到床上。

随后，闭上眼睛决定睡觉。

此时的才人并没有察觉到……，露易丝并不是拒绝他。

她只是，想选个地方而已。

刚刚露易丝所说的话，因为声音实在太小了，所以前半部才人并没有听到。

“……所以，不要”

而在这半句之前，实际上是存在着“因为在船里”的这另一半的。

“因为在船里所以……，不要”

露易丝她是这么说的。

她并没有拒绝才人。

可是……，才人他无论怎么也不能放下，在那里生着闷气。他躺在船舱中的床上，露易丝的话语在他脑海中翻滚，一个可以理解的结论这时涌上心头。

是“喜欢”还不够啊。

露易丝的心意说不定就是向着我的。

但一定还……，没喜欢到允许我做任何事情的程度。

在这瞬间……，才人心中灵光一闪。

想起露易丝曾经扮过的黑猫样子。

说起来，露易丝她还真像猫呢。

大眼睛不停的转着，心血来潮了，就拨弄才人一下的样子简直和猫一模一样。

那么，要驯服猫这种动物，要怎么办才好呢？

对了。

猫这种动物，只要我主动接近它，它就会逃掉。

并且装作若无其事的无视与你。

啊啊，那么露易丝。

如果是我来无视你会怎样呢？

通常猫在这种时候，首先会先观察观察情况……，即使这样你还是继续无视于它的话，它会放松警惕接近你。

而最终，它会靠在你身边咕噜咕噜的低鸣着用脸颊来蹭你……。

是这个。就是这个！

才人躺在床上，心想这才是这才合我意的不断点着头。

不，不，不要小瞧我~~~，你这粉发自大无脑儿……。竟敢心血来潮了才去拨弄我……。等你自己靠过来摩挲着脸的瞬间，我，我我，我会抓住你的脖子的。就就，就这么办！

也就是说，才人他已经对此深以为然了。

那么，丝毫不知道才人对自己抱有那种误解妄想的露易丝，在从阿尔比翁回来的当夜，勇敢的她便去浴室，将全身清洗干净，随后直赴祭坛室，向始祖普利米尔进行长长的长长的忏悔。

始祖普利米尔啊……，在结婚之前，那个，不知道怎么说的，说不出口的，那个也就是，所谓的那个，要做的那个，请您宽恕我的那个，但是这毕竟也是没有办法的，他一定，只要我不容许他那个，那他绝对会和其他女孩子那个，不，这是真有过的，和那脑袋空空的女仆一起的那个，就算是我敬爱的公主殿下也一时很奇怪的那个，而且最近和那胸部不正常的半妖精在一起，他是不是会为此疯狂，啊啊，还并不只是同我比起来身材更具女性魅力的女孩子，那个蓝发瘦小的加里亚公主也在，不，虽然我女人的知觉告诉我那女孩还没有这种心意，但若有万一，而且这次也知道那家伙对大小并不是那么在意，要是如此，那危险对象不是又增加了吗，总之，因为以上说的原因，请您能宽恕我。向您致敬。

在说完这不知道是忏悔还是妄想的言语后，露易丝手脚一顺边的走回自己的房间。

露易丝一边想着，才人他会是什么样子呢，果然还是会紧张吗，一边推门走进房间，而使魔竟然一副若无其事的样子在喝茶。

自己是这么紧张的迎接这特别的夜晚的，而他却还和没事人似是。不只如此，他竟然还一边眯着眼睛一边说些什么“呦~，露易丝。真是平静的夜晚啊”之类莫名其妙的话。

这算什么？露易丝一边想着一边躺到床上。

接着，才人也躺了上去

随后，女仆也躺上去了。

不知为何，生活在这房间里的三人，像这样川字形睡觉的这种事，已经完全变成他们的习惯了。

露易丝紧张得已经要昏过去了。但是，还太早。才人他也不是笨蛋。他一定会等西艾斯塔睡熟了之后，才那个，就是那个，才会采取行动的没错。如此认为的露易丝开始拼命装睡。

很快，就听到西艾斯塔已经睡熟了。

露易丝已经紧张到极限了。因为实在太紧张，连手里抓着的毛毯都已被她咬破。

而后慢慢的……，才人把手伸到自己的肩上。

露易丝的身体在颤抖着。

“……笨蛋，西，西艾斯塔不还在旁边吗。真是的，你就，就那，那么想对主人出手吗”

还以为，你会小声叫我，把我带到其他地方去的。仓库什么的。不行，再怎么说那种地方也太过分了就去其他正好空着的房间吧。但是，竟然会在这床上。竟然在这西艾斯塔睡着的床上！这使魔是多么大胆啊！

虽然感到吃惊，但果然手不是伸西艾斯塔而是伸向自己的这种优越感和欢喜将露易丝的心填的满满的。

西艾斯塔就在旁边……

那个女仆就在旁边……

那个脑袋空空的女仆！明明！就在！旁边！

对了，女仆。

你至今~~~，不是在我面前~~~，为了点算不了什么的事（胸比她大）~~~~耀武扬威的吗？这下是我胜利了！

可是，果然在有其他女孩子睡着的床上做……，啊。

呀。

在才人的手滑入露易丝睡裙的瞬间，这声音从露易丝口中泄出，她脑中已变得一片空白。

女，女仆明明就在这里的！女仆明明就在这里的。女仆明明就在……，呀，呀恩！

才人的手大胆的将露易丝的睡裙推了上去，露易丝的平胸随之显露出来。露易丝闭上眼，脸胀得通红，呼吸和心跳都已慌乱。

已经什么都不能考虑了。

她现在唯一能理解的事只有……，像这样心中狂跳是自己有生以来第一次。

才人口中会说出什么言语呢，几个预想的话语在露易丝脑中回转着。

会，会正统的说，“露易丝我爱你”吗。

还是会说，“不害怕吗”吗？

什么啊什么啊。你，这种时候该说点什么吧。讨厌，不过你说的这句话，我一定一生都不会忘记的。虽然这让我很难为情，又很气人，但我是不会忘记的。啊啊讨厌，讨……。

可是……，从才人口中发出的是。

“呼……”

那是远远超出露易丝预想，如同已经越过火龙山脉一般的话语。

刚刚的是什么？

打呼？

不，不会吧……

“呼呼”

而中真切的听到打呼声的露易丝焦急着。

装睡？为什么？

她试着握住才人滑进来的手。一点反应都没有。不只如此，他还迅速而巧妙的把手从睡裙中抽了回去。

“呼。呼呼”

露易丝战战兢兢的转过头去。

出现在她面前的，是好像什么都没有发生过的才人的睡觉脸。看起来非常幸福的，口水不也从他嘴边流下来了吗。

露易丝的脸变得发青，随后变得通红。一边唇翘了起来，在愤怒的呻吟着。

执行死刑。

一般这种事都会被执行死刑的。

这算什么。

睡在都已经准备好的可爱主人旁边，竟然能打呼，这算什么。

露易丝把手伸向魔杖。打算先把他变成灰再说，但她这时又重新考虑了。

算了，他说不定是累了……，是吧。

盖上毛毯，露易丝闭上眼睛。一个不眠之夜就这样开始了。

次日，露易丝考虑着。果然……，在有女仆在旁边的房间里是不行的。在有外人的房间里……，这种事情对身为贵族的自己来说是绝对不行的。

因此露易丝她，在才人说着“差不多睡觉吧”，准备上床的时候，故意似的站了起来。

“去，去去，去”

“去？”

“去，去去，去散散步什么的吧！”

“噢，真有雅兴啊。夜里还很冷，不要感冒喔”

才人笑着说着这不解风情的话。没有才人跟着的露易丝，一个人穿着睡裙走到外面。

她等了两个小时，可是，才人没有出现。回到房间……，却只见他在张着大嘴睡觉。不由得握住魔杖想着今天一定要让他变成灰，可还是重新考虑了。

他肯定是累了。

第三天，露易丝也出去散步了。这次她等了四个小时，但才人还是没有出现。回到房间，才人爬在床上睡得正香。

第四天。

露易丝第三次老实的出去散步。

还是不管怎么等才人都没有出现。露易丝拿起小棍在地上画画消磨时间。那是迟钝的才人跪倒在美丽的贵族瓦利艾尔小姐面前请求宽恕的图画。

不经意已经到了早上。那大作也完成了。

觉得他差不多该察觉到了的露易丝第五天也出去散步了。

啊呜，才人没有来。

露易丝半哭着开始作画。而这次所画的内容则变成选择了愚蠢使魔才人的贵族瓦利艾尔小姐，正在亲手对他实施绞刑。露易丝整晚都在画着这幅大作。

就这样，一星期过去了。

不经意间，露易丝已经画成连续作品，在那些作品中，才人已经被绑起来被鞭子抽过十二次，被绞刑过十次，八次堕入地狱，四次转生为虫被露易丝踏烂。

露易丝的愤怒达到了前所未有的顶点，终于，她觉悟了。随后，一种什么冰冷的东西将她包了起来。

但，事情只是事情，所以不能将愤怒表现出来。

这是自尊比钻石还硬的露易丝所不能容许的。

拼命压抑住自己的怒火，青着脸，时而**着身体的露易丝，如此评价才人“做得到的话你就继续”。

但因为露易丝在实际态度上表现的完全相反，所以得意忘形的才人并没有察觉到。

才人感觉之迟钝，确实是毋庸质疑的事实。

第十二卷 妖精们的假日

第一章 来自白之国的插班生(1)

每天，特里斯汀魔法学院下课后，大部分女学生们都会聚集到食堂的露台上，在那里喝茶。

露易丝，摩莫朗希，库尔凯这三人，也坐到一个圆桌边，喝茶聊天。

但是，说话的主要是库尔凯，摩莫朗希是听众。而露易丝，她则在眼睛充血，像是拼命蓄积着什么一样。

有时好象很困似的，呜啊啊啊啊，的打着哈欠。

“喂露易丝。在我说话的时候你打哈欠不是很失礼吗？”

“真罗嗦”

库尔凯的话题，是以一星期前在阿尔比翁的冒险为主的。

“对了，哎呀，那个巨大的哥雷姆还真厉害呢”

库尔凯好象是发自内心觉得很兴奋似的说道，露易丝则皱起眉。

摩莫朗希用很可怕的眼神盯着这两人。

“什么啊，哥雷姆到底是在说什么。你们几个，到底是为什么去阿尔比翁的啊”

因为摩莫朗希没有一起跟去阿尔比翁，所以她什么事情都不知道。当然，蒂法尼亚的秘密她也不知道。

“那就不能说了呢……。以为那是和地位高贵之人的秘密相连的”

库尔凯摆起架子说道，摩莫朗希此时有些生气了。

“算了。反正我又不想知道。我可没有心思投身政治”

这是在逞强给库尔凯看。

随后，摩莫朗希晃动着她长长的卷发，把视线转移到露台正对着的中庭。正好，金发的蒂法尼亚从这里经过。

在像感到非常为难而扭捏的走着的蒂法尼亚后面，许多男学生紧贴着跟着她。而在其中发现了基修的摩莫朗希的脸色变得非常难看。

“那家伙！都已经那样惩罚过他了！竟然还不长记性！”

闻听到这话语，快睡着了的露易丝一瞬眼中精光一闪。她抬起头，在确认到跟着蒂法尼亚的男学生中没有才人之后，便想思考些什么似的闭上了眼睛。

随后又再次将视线移到她写的文章上去了。

“我说露易丝！虽然我对政治世界没什么兴趣，但我对那女孩可是很感兴趣！在建筑物中也不摘下帽子，对自己的事情一点都不说！”

“而且胸部还很大？”

库尔凯好象是在引诱摩莫朗希说出来一样挑拨着她。

“哼！那是假的吧！真卑鄙！竟然用这种手段来引起男人们的注意！”

正在摩莫朗希指手画脚说着的时候，露易丝站了起来。

“啊呀，露易丝，怎么了？”

“回去了”

露易丝答道。她眼中闪着光芒。

在那眼中，冰冷的怒火如同冰风暴的旋涡一样在其中旋转着。

库尔凯眯起眼露出了笑容。

“帮我向才人带好喔”

听到这话，露易丝的左肩咔！的动了。而那痉挛渐渐移动到右肩。摇晃的幅度慢慢变大，终于露易丝的全身都开始颤抖了。

迈着僵硬的步伐，露易丝走向宿舍塔。因为愤怒，露易丝已经不能笔直前进了。

露易丝在中庭中，与正要去训练的水精灵骑士队的男孩子们相遇。当然，才人就在他们中间。

吵吵嚷嚷的才人他们走近了。

露易丝停住脚步。好象不想看到才人正脸一样把头侧了过去。要是正面看到他，一定会有什么东西要爆炸的。她有这种感觉。

才人好象也注意到了露易丝，但他好象什么都没发生一样把视线移开了。偷偷侧目偷看才人的露易丝发现他的这种样子，血轰的一下涌到头顶。露易丝全身震颤的几已到达极限。可是……，这是在众目睽睽之下，所以在这里把愤怒爆发出来是不行的。这种事情，是贵族的自尊所不能允许的。

露易丝深深地做着深呼吸，之后使劲掐住自己的大腿。剧痛传遍全身。而她也因此压制住了怒气，露易丝再次僵硬的向前走去。

在擦身而过的时候，不是才人，而是在他旁边的马利寇尔奴在向自己打招呼。

“好啊，露易丝！现在要开始训练了，你的使魔我们借走喽”

“随，随随。随随随随随随随随随随随随随”

“随？”

马利寇尔奴的脸一瞬刷白了。

“随随随随随，随便你”

露易丝颤抖的说着，而才人依然是若无其事的将脸朝向别处。

看着两人这个样子的马利寇尔奴觉得有些疑惑。

“发生什么了？是吵架了吗？”

“吵架？啊哈哈！这种事情怎么可能！好了各位，要快点了！训练的时间是很短暂的！”

才人催促着马利寇尔奴，之后用一种奇怪的兴高采烈的步伐向前走去。马利寇尔努和骑士队员们都一扭头，追才人去了。

露易丝哑然饿看着那渐渐离去的背影。她的脸终于变成血红色了。在一阵颤抖过后，露易丝从口袋中拿出先前的笔记本，在上面飞快的写了些什么。之后把它再次装回口袋，向前走去。

当夜……。

在女生宿舍的房间中，西艾斯塔在服侍露易丝和才人喝她们喜欢的红酒。她好象很高兴似的，一边为她们斟酒一边说道

“这是前一阵，我从马尔多先生那里得到的红酒。不管怎么说，这都是在加里亚红酒品评会上荣获二等奖的佳品呢。虽然名字我忘记了……”

可是，才人和露易丝只是在默默的将酒喝光。

西艾斯塔一脸奇怪的看着两人。

他们从阿尔比翁回来之后，便一直是这样。两人之间基本都不开口说话。总觉得像在生闷气一样默不作声，连对视都没有。

而且露易丝到晚上就不知去哪里了。她到底去什么地方做了些什么？回来的时候眼圈黑黑的，但因为她那么气势汹汹的都没能问。而和才人商量的时候，他总是用“露易丝她不也是有要考虑的事吧”，这样奇怪的很高兴的态度回答我。

真是的，我完全不明白发生在他们两人之间的事和那意义。

虽然不喜欢这样气氛的西艾斯塔特意准备了红酒……，但看来好酒并没有能缓和这气氛的效果。

“那差不多该准备睡觉了吧”

西艾斯塔将床整理好，催促着二人。今天露易丝好象没打算出去散步。磨磨蹭蹭的，才人和露易丝躺到床上。背对着背，蜷在那里。西艾斯塔也换好睡衣躺到才人旁边。

当就要把脸靠到才人肩膀上的时候……，西艾斯塔察觉到一股奇怪的气。那气是从露易丝的后背散发出来的。

越来越浓……，的那气在露易丝背上沉积，蠢动，压迫着西艾斯塔。

西艾斯塔不禁缩回了伸向才人的手。

她觉得有一种不这样做不行的感觉。

在犹豫了一会儿是否把脸靠到才人的肩膀上之后……，白天工作的疲劳渐渐侵蚀着她……，西艾斯塔慢慢的睡着了。

在感到西艾斯塔睡着之后，露易丝开始行动。

她迅速把身体转向才人。

才人也好像醒着，他侧目看向露易丝。

露易丝用一种可怕的超越愤怒的声音说道

“为什么白天你要无视我~~~~~。不如说你最近一直都是这样样子~~~~~。这是怎么回事啊~~~~~”

有不少想问的事情嘛，不过问不到更深层的。总之先用白天的态度应对吧。

才人冷漠的说道

“呃？不是你无视我吗？”

“那，那种时候，你先来搭话不才是应该的吗！”

于是才人微笑着对露易丝说。那是个让人觉得很温和的微笑。

“不要编理由啦。任性的露易丝。明天还要早起，好啦，快点睡吧。”

才人闭上眼，转向西艾斯塔。露易丝的脸一下崩溃了，在毛毯中闹腾着。让人觉得她是那么悲伤。

“不能朝向那边”

而后她不自觉的拉着才人的袖子。

可是，才人只冷淡的说了句

“晚安”

“转，转到这边来啊！”

但是，才人依然朝向西艾斯塔。

“算了。当我没有你这样的使魔！”

露易丝盖上毛毯。可是……，她马上很在意的悄悄从毛毯中露出半张脸来观察才人。

即便如此，才人还是没有转过身来。

露易丝已经半哭着了，她懊悔着，呜~~~~呜~~~~地呻吟着。可是，无论她做些什么才人都没有转过头来。

这时，才人开始打呼了。

他睡着了！

露易丝的全身在颤抖着。

这是怎么回事！这一星期这家伙的态度到底是因为什么！

在船里都已经是那种样子了，他现在这种突然转变的态度算什么？

真难以置信！

在毛毯中，露易丝愤怒的辗转着。

你不一直都在说喜欢我的吗？难道那都是谎言？

露易丝在毛毯里焦急的翻转着……，但什么办法都没有。冷静下来想想的话，总觉得能抓住点端倪。才人他一直在对自己说喜欢喜欢的……，而自己却没有把自己的心意传达给他。

可是，可是可是，这不是没有办法吗！

因为我已经决定在才人要回去的时候才把自己的心意传达给他的！

正因为如此，我在想更快帮他找到回去的方法的，谁知那个家伙竟然拖着安居于此。不过，那理由我想我也明白……。

身为虚无背负者的自己正被加里亚窥觑着。

塔巴莎和她母亲的问题也还没能解决。

将这些抛弃回去自己的世界这种事，才人的责任感是不能容许的。

那不是作为钢达尔夫所给予的为成为留在这里理由的所谓虚伪的责任感，而是才人自己本身的责任感……。

什么粉发无脑儿啊！我又不是自己喜欢才是粉发的！

前几天所说过的话，陆续被她回想起来，露易丝因为混乱和愤怒在颤抖着。而由于这样，他以前所说过的话语，以前他的态度也随之被露易丝回想起来，这让她更加焦急。

在这焦急中，露易丝慢慢变得不安起来。

让她觉得最傻的就是……，虽然自己决定“要在找到回去的方法之后再把自己的心意传达给他”没什么，但要是那之前才人的心意改变了怎么办这件事。

万一他不是被自己，而是被其他女孩子所吸引，说出“果然还是要留在这边”什么的该怎么办。

许多富有魅力的女性身姿出现在她脑中。

虽然公主殿下是因为一时失常才会如此不用担心……，但在自己和才人身边还有很多让自己不能大意的女孩子存在着。

就好比躺在旁边的，坚强的西艾斯塔。

打算为才人竭尽全力的娇小的塔巴莎。

而无论如何都必须要警惕的是……。

此时露易丝脑中想起白天的事。那从阿尔比翁带回来的，金发妖精的身影出现在她脑海里。

那个胸部异常的半妖精。

没有任何证明能保证自己的使魔不会拜倒在她的石榴裙下。虽然才人他一直在说喜欢自己，但是他的性格有多反复多变，在他旁边的自己是最清楚的。

没错。这家伙，不一直是盯着胸部大的女孩子看吗。

随着这种不安的产生，露易丝自己已经束手无策了。

不，比自己更小的塔巴莎也很可疑。比露易丝的更小！这太棒了！他也很有可能着迷的说出这种话来。

这种事情会在找到让他回去的方法之前出现吗？

在把自己的心意传达给他之前，才人的心意会改变吗？

我没准能以哈尔凯基尼亚第一傻瓜在历史上留名也不一定。

她越想头脑越混乱。

渐渐的，露易丝想累了……，再也抵抗不住睡魔的诱惑……，她，睡着了。

在察觉到露易丝睡着了之后，才人睁开眼睛。

为了确定她是不是真的睡了，才人轻轻捏了捏她的鼻子。呜恩~~~~，一声可爱的梦呓响起。看来她真的是睡着了。

此时的才人心中，在高奏着凯歌。

判断露易丝的行为和猫很接近的自己并没有错。

要是自己主动接近她，露易丝就会自鸣得意。那天生的无脑性格简直能让她得意到天上去。让她能看着满眼热情的才人平静的说出“讨厌啦，我这么可爱真是罪过啊！”这样的话。

可是……，你瞧，像这样稍微冷处理一下又会如何？

首先，她为了观察我的反应而离开。夜里去散步就是因为这个。

即便这样我也不去追她的话……，她就会不安的窥视着这边的情形，在责备我之后靠近过来。啊啊，这不是和预想的一样吗。

好厉害。我果然是天才……。

没错。距离是重要的。才人强烈的对自己内心说着。只有保持距离，像露易丝这样的，以为自己是世界中心的女孩子回过头来。

不过，这样看着她的睡脸，露易丝她真的很可爱啊。

光滑延伸着的鼻梁……，那被长长睫毛盖住的已经闭上的眼睛形状……，那小小的，微微跷起的唇。

让自己禁不住想把唇贴上去……，才人挥了挥头。

还不行。

什么还不行啊才人。

再有一点，露易丝就完全倒向你了。现在，出手试试吧。

这时，露易丝那骄傲的样子浮现出来。

讨厌的鼹鼠！果然你还是想摸呢！该怎么办呢。啊，对了！如果你想摸我的话，那我就给你变成一本书的奖励。不愿意的话那就不~让你摸。不~让。

她会满不在乎的说出这样的话吧。

怎么能认输，才人紧握住自己的右手腕。

忍耐啊才人。胜利的甜美果实马上就要到手了不是吗？要是在这里被诱惑输掉了的话，那至今的……，从阿尔比翁回来的时候就在做的努力，就全要白费了啊。

不过，不管怎么说露易丝都太可爱了。才人一直在重复着，伸出嘴去，缩回来，伸出手去，缩回来这样的动作。这是，后面一个声音问道

“你这是在做什么？”

那是西艾斯塔的声音。

才人回过头来，西艾斯塔的正笑嘻嘻的看着他。

“醒，醒了吗？”

“因为听到什么东唏唏嗦嗦的大出声音，所以就起来了”

西艾斯塔微微一笑。

“对，对不起……”

才人向西艾斯塔道歉，而她则摇了摇头。

“不去寻找，回去的方法吗？”

这突然的言语让才人身体一震。

“……呃？”

“瓦利艾尔小姐一直这么说的。‘那个笨蛋，到底什么时候才去寻找回去的方法啊’”

才人挠了挠头

“我是想回去的”

“那为什么不去找呢？”

西艾斯塔不知不觉的把身子靠了过去

“帮助过我的人的问题都还没有解决。要是就这么回去的话，我回后悔的”

听到才人认真的说出这话，西艾斯塔微笑了。

“果然才人你，就是我所选择的才人”

“呃？”

西艾斯塔一脸严肃的说出这种话，才人不由得脸红了。

“但是什么时候……，才人你还是要回去的吧。那时候就离别了吗？”

忽然一股寂静的空气将两人包围在其中。

“那个……”

“我，讨厌那样的事情发生”

才人沉默了。

没错。

如果，找到回去方法的话……。

这样想起来，想寻找回去方法的心情变得也不那么积极了。想回去，但是也不想和露易丝分别。

才人在这两种矛盾的希望之间摇摆着。

看着才人开始思考，西艾斯塔莞尔笑了

“这现在并不需要那么复杂的思考不是吗？到那个时候在想就好的”

听到西艾斯塔的话……，才人感到自己从阿尔比翁归来以来就一直在自己胸中来回翻滚着的东西好像平静了下来。

“西艾斯塔，你真聪明”

他自己也觉得就是这样。

光想是什么都不会开始的。

到那时，自然能好好的得出答案吧。现在只要考虑眼前的事情就好。

“总之，不能享受现在的话很亏喔。所以要好好享受呢。要是我能帮上忙的话，不管什么我都会去做的！”

西艾斯塔一下抱住才人。只是被那柔软的胸部压在自己身上，才人就已经快兴奋的昏过去了。

西艾斯塔火热的看向才人，把自己的唇也积极的压了上去。

“等，等等……”

“嘘……。瓦利艾尔小姐要起来喽？”

西艾斯塔恶作剧一般的笑着说道。她将自己的唇在才人的唇上轻点了一下，之后火热的凝视着才人。

“享受是没什么，但是和其他女孩子做这样的事可不行喔”

“呜，恩”

“瓦利艾尔小姐就算了，因为没有办法。比方说，对了，就像是才人从阿尔比翁带回来的那个女孩子那样的”

“蒂法？怎么会！她是我的朋友”

“虽然你不这么想，但这不带边对方也不这么想啊”

西艾斯塔的话让才人吃了一惊。

“这，这是什么意思？‘

但是西艾斯塔没有回答。她盖上毛毯，说了句晚安之后就闭上了眼睛。

“西艾斯塔，等等。刚才的……，啊呀！”

他头上受到攻击，才人战战兢兢的回过头。

“呜啊……”

露易丝双臂伸得开开的在说着梦话。看来是睡迷糊了，偶然打到才人的头。

才人把手当到嘴上，之后用手揉了揉被打到的头，随后很为难的撇着嘴，把露易丝的被子重新盖好。

才人把头枕在向后交叉的双手上，闭上眼。

西艾斯塔的谚语和蒂法尼亚的事情浮现在他脑海中。

说起来，从阿尔比翁突然被带到这里，她有觉得为难吗？

不过看到白天的样子，也没什么可担心的事吧。

不管怎么说，她现在的人气可是相当高的……。

就算想跟她说说话，也因为围着她的人太多而没法说。虽然晚上可以去宿舍房间找她，但她也会有想一个人独处的时候吧。

而且……，不管怎么说蒂法尼亚的秘密也太多了。也有部分自己想着那些秘密不能为人所知，有意识的控制接触她的原因。立下奇功从平民升格为贵族的才人，在这里好赖也算个名人。要是和她太亲近的话，会让人产生，这女孩儿到底是什么人物？的疑问。

不过，才人认为，也是该去看看她的时候了。那个只知道西木村的蒂法尼亚，突然来到外国生活，这种事情一定会对她造成相当大的压力。不管她本人是多么期待“想看看外面的世界”，这种压力应该是不会改变的。

明天，去找她说说话吧。

才人一边想着这些，一边启程前往睡眠的世界。

第十二卷 妖精们的假日

第一章 来自白之国的插班生(2)

魔法学院的早上，可以看到女学生们开始从宿舍塔前往本塔的身姿。

因为男子宿舍在本塔，所以男子们都在食堂二楼的阳台上，一边看着走来的女孩子们，一边议论着早餐的菜单。

才人把胳膊支在阳台上，而基修和马利寇尔奴则呆呆的看着他。

在女学生中间发现蒂法尼亚的才人向她挥了挥手，注意到才人的蒂法尼亚也向他挥手致意。

基修向才人问道

“看到那种魔法兵器，亏你还能保持住冷静啊”

“是你们太怪异了。胸部胸部胸部的，你们是波波星人吗”

“如果能看到那种东西的话，就算是星人也愿意当啊”

基修随后担心的看着才人

“干什么”

“你……，难道还，没有从露易丝的魔法中解脱出来吗？莫非，这次是因为是使魔，所以只能看到露易丝。不会有这种事的吧？”

马利寇尔奴也怀疑的看着才人

“是啊是啊。虽然我不知道露易丝的魔法，但才人你现在太奇怪了。前一阵，你也没有陪我们一起去。那可是难得的确认是不是真东西的机会啊……”

两个低能儿互相看着，恩的点着头。

“别说傻话。听好，我来给你们上一课”

才人得意的抱起胳膊。

“我洗耳恭听”

“那么，比方说，我们都是狗”

“我才不是狗什么的呢”

“同意”

“都说了是打比方。听好，我们是狗，叼着骨头。这骨头是拼命才弄来的。而在这时，又发现了一根新骨头。那么，要怎么办？”

基修立刻回答道

“叼起来”

“笨蛋。那你一直叼着的那块骨头怎么办？扔掉它吗？”

基修一幅恍然大悟的样子

“也就是说，你想说的事情是这样吗？现在叼着的骨头是摩莫朗希，而那个胸部异常的蒂法尼亚小姐，女王陛下，以及一年级希格尔班的玛莉安奴，同样是一年级的微微的卷发很耀眼的玛尔格……”

“我什么时候让你那样检查了。算了，总的来说就是这样。同时叼两块骨头，对人来说实在太困难了”

才人一幅很明白似的摇着头。

“那就是说，你已经叼上骨头了吗？”

“是啊。我叼着的骨头，不是正在生气吗。比什么都重要的是，不要让她看出你已经只顾她一个了。”

“也就是说，你……”

基修终于露出了笑容，他捅了捅才人的肚子。

“露易丝她，已经被你叼牢了吗？把那时候的情形，详详细细的说给我听”

才人摇了摇头，但不知为何充满自信。

“还没有。不过……，那是早晚的事”

“没想到你竟然能驯服那匹悍马！”

“只是稍微试着处理一下……”

才人伸开双臂，仰望天空。得意的说道

“我，我我，我会让你的尾巴垂下来的。可恶，至今那么得意忘形……，等着瞧吧……，我会把我受过的屈辱几倍还给你的……”

才人望着天空，颤抖着握紧拳头。

基修觉得才人很可靠的看着他

“啊，只有这样才称得上是副队长。总被女孩子看不起的话，是成不了贵族的”

“先不管是不是贵族，鉴于她以前的态度，只有这样才算得上是惩罚。”

“对了，才人”

基修眯着眼对才人说。

“恩？”

“我从前一阵就一直在想……”

“什么啊”

在聊这种蠢事的时候，基修忽然认真的说道

“一直留在这边如何？”

“呃？”

随后基修略微有些难为情的低下头。

“该怎么说呢……，虽然我对你的国家什么都不知道，但是这里不也有可爱的女孩子吗……，而且你不也成为贵族了。万一你被露易丝流放，那来我的领地就好。你一个人的话，我还是养得起的”

突然听到基修说这种话，才人也不由的有写难为情。为了掩饰这个，才人把头转到一边说道

“这是吹的那阵风，你竟然会说这种话”

“罗，罗嗦！这有什么不好的！”

基修也把脸转到一边。

才人仰望着天空。

一直在这边的世界生活，吗……。

虽然不知道是不是由于露易丝的魔法所产生的，但对已经从“想在这边的世界寻找些什么自己能做到的事”这种咒缚中解放出来，思乡之情已经觉醒的自己来说。

家族的羁绊还是难以斩断的。

而自己对露易丝，则是完全不同的另一种感情。

不只是害羞，自己总觉得心里是那么舒畅，是一种奇妙的感情。

马利寇尔奴看着才人，一字一字的说道

“我说，副队长”

“恩？怎么？”

回过神儿来的才人转向马利寇尔奴。

“叼不到骨头的狗，要怎么办？”

马利寇尔奴淡淡的问道。才人和基修对视了一下。随后二人脸上浮现出无奈的笑容。

“怎，怎么做才好呢”

“教给我啊”

马利寇尔奴就想圣职者一样，脸上充满的慈爱的笑容追问着。基修为了缓解局面而催促着另外两人。

“好了各位！女士们马上就要入席，是一起吃早餐的时间了！回去食堂吧！”

“是啊！”

才人也故意的点着头。

“教给我啊，太阳”

消失在食堂的两人斜眼看着，仰望太阳如此说的马利寇尔奴。

在魔法学院，早餐过后和

第一节课之间，设有三十分钟的休息时间。

而在这时间，一年级索恩班的金发妖精，却用胳膊支着头，无精打采的叹息着。

那是蒂法尼亚。

像这样来到外边的世界是不错……，可已经觉得快受不了了啊。

她在心中这样说着。

这种疲劳，并不是从今天才开始的。

在随着才人他们来到特里斯汀后，在一两天里发生了各种各样的事情……，第一天的时候，蒂法尼亚都快累死了。

入境手续，拜谒马萨里尼红衣主教和太后陛下……，但是却没能见到自己的表姐安莉艾塔女王陛下。她因为去罗马利亚做亲善访问所以不在国中。

而最痛苦的，是与自己代为抚养孤儿们分手的时候。他们被特里斯塔尼亚的修道院领走了。但在分别的那一瞬间，蒂法和他们都哭了。她不禁想说出，我们一起回村子吧。但是，孩子们却冲她摇着头。

“我们没事的。不要担心”

年长的吉姆，这么说着擦了擦眼，笑了出来。

但是，想毫无悲伤就离别是不可能的。在到达特里斯塔尼亚的当天，蒂法就必须在阿尼亚斯所率领的枪兵队护送下前往魔法学院。

在听完全部事情的奥斯曼氏安排下，蒂法得到一个房间。在休息了一天之后，她被介绍给同学们。

那之后，十天过去了。

自己看到的听到的东西全都是那么新奇，这里每天所见的有以前一年的密度。特里斯汀魔法学院的环境与西木村不同。与那只有孩子和小动物的西木村完全不同，这里，有数百名风华正貌的贵族，只是这个就已经让蒂法尼亚晕头转向了。

但内心的劳累去不仅于此。

其实，性格憨厚的蒂法尼亚，是想平静的度过她的学院生活的……，但她的美貌却不允许她这样平凡。

现在最让她感觉累心的是……，没有太在意自己的容貌而引发的结果，那结果所蕴生的是于怨恨差不多的嫉妒。

在无精打采叹着气的蒂法尼亚周围，出现了三个男子的身影。

那是从蒂法尼亚转入的当天，就开始纠缠着她的少年们。三人中个子最高，长着满脸雀斑的少年，上前向蒂法尼亚行了一礼。

“西木小姐”

蒂法尼亚将自己生活过的村名当成自己的临时姓氏。

蒂法尼亚西木。

虽然是相当奇怪的名字，但为了不伤害到自己的家名而使用假名的贵族不在少数。所以她没认为一定是隐瞒真名来到这里的名门贵族，那名字只不过是假名，因为在哪里都没有叫做蒂法尼亚的贵族。

那么，这位长满雀斑的少年，着魔般的开始向蒂法尼亚说道

“来自白之国的淑女啊。您的肌肤，就如同那国名一样白皙透明……，因为这实在是太耀眼了，连我的眼睛都被它所灼烧！那么，您想拿什么饮料吗？不管什么都请您只管吩咐我夏尔洛”

马上就有一人冲过去压住那自称夏尔洛的少年。

“不不不！请您无论如何也要将那大任交给我！”

只不过是端个饮料，算得上什么大任了，不过特里斯汀的贵族，说话就是这样夸张。蒂法稍微有些为难的笑着，摇了摇手。这是她在魔法学院用得最多的表情。

“谢谢你。不过我还不渴。”

在努力露出笑容之后，三人都悲伤的摇着头。那个叫夏尔洛什么的，更是紧锁双眉，好象一幅要昏倒似的样子。

“那么那么，午后的话，您能和我一起出去远足吗？”

一个少年这么说着，这次是五人左右的集团出现了。

“我也想邀请您远足的”

“我也是”

“不不，应该是我……”

“我的马，可是在阿尔比翁出生的啊！”

“请您说说您喜欢的马吧。要速度的话，那就是梅库伦布尔库种，想坐着不累的话，那就是阿尔万种，当然，不论哪种马我都有的。”

又增加了八人的蒂法尼亚崇拜者们，开始激烈的议论着。而那议题，当然是该由谁来邀请蒂法尼亚远足。

一愁莫展的蒂法尼亚抓着帽檐，深深的低下头。

“那个，因为我不能被日光晒到……，所以远足就有点”

这本是秉承不能泄露秘密的原则拒绝的。但，这无疑是自掘坟墓。

在正要说出拒绝的时候，夏尔洛微笑了

“我就是怕你这么说，你看，我已经准备好帽子了。这是帽檐很宽的，时下特里斯塔尼亚流行的羽白帽。

那是质地非常漂亮的，大大的白色帽子。这比蒂法尼亚的帽子大了几乎两倍。

“来，戴上一个看看吧。”

夏尔洛说着把手伸向蒂法尼亚的帽子。蒂法尼亚使劲压住自己的帽子，摇着头。

“不，不用了。谢谢”

蒂法尼亚抓着帽子从教室中冲了出去。而被甩下的夏尔洛，呆呆的站在原地。

“她就那么，不喜欢我的帽子吗？”

旁边的男子们开始一同攻击夏尔洛。

“喂，夏尔洛。都是因为你，让‘金色之妖精’不高兴了吧！”

而远离这嘈杂的女学生中的一个，正不痛快的咂着嘴。

那是一名留着一头漂亮金发分垂于左右两边的少女。虽然她身形略矮，但是她身上所散发处来的气势，却在压迫着周围。那蓝色的，强势的眼中燃烧着熊熊怒火。

她看着消失在走廊中的蒂法尼亚的背影，嫌弃的说道

“她还不懂得如何应对男人们呢。不过这也没办法，谁让她是个乡巴佬呢”

听得将金发梳成两个辫子的女孩如此说，她周围的少女们也一起点着头。

“就是这样，就是这样的！不止如此，她至今都还没向贝亚托里斯殿下您打招呼呢！所以才说乡巴佬让人头痛！”

被称呼为贝亚托里斯殿下的金发少女脸上，露出得意的笑容。这样看来，她周围的少女们，都是她的追随者。

贝亚托里斯在蒂法尼亚到来之前，因她那与生俱来的高贵和那能有些引人注目的可爱容姿，人气曾一度独居一年级少女中的榜首。可是，自从蒂法尼亚出现，她所独占的天下就那么简单的被打破了。刚刚围绕在蒂法尼亚周围的少年们，前几天还像崇拜天神一样的崇拜着她。

“虽然不知道她是不是在乡下张大的，不过她就是个‘乡巴佬’…不过说出来还真失礼的”

贝亚托里斯轻视着蒂法笑道。

“实在对不起！贝亚特里斯殿下！”

一名褐发少女卑微的低下头。

“毕竟，我所出生的库尔汀侯尔弗大公家，是和现任特里斯汀女王陛下有着深厚渊源的家族呢”

“就是这样的！贝亚托里斯殿下！无论怎么说，库尔汀侯尔弗大公家可是，上上代菲力普三世陛下的伯母所上嫁的当家直系兄弟的家族啊！”

“与特里斯汀王家有血缘关系！”

一个少女惊呼着，其他少女们也唱和着她。

“与特里斯汀王家有血缘关系！”

“不仅如此，库尔汀侯尔弗大公国并不是一般小国，而是个独立国啊！”

贝亚托里斯的母国，库尔汀侯尔弗大公国，是特里斯汀王在他们立下汗马功劳之后赐予大公领的独立国。虽然它在各种名义上是独立的，但在军事及外交上还是像其他地方的贵族一样依附于王国政府。

可这只不过是名义上的事情，对于独立国的性质是没有任何影响的。贝亚托里斯她也是，在礼仪上会被人称做“殿下”一族中的一个。

“也就是说，她轻视我就，就像是轻视特里斯汀王家一样。虽说她是在阿尔比翁张大，对大陆上的事情或许不那么清楚可以理解，但没想到她竟然连礼仪都不懂”

“殿下你说的极是啊！”

“好了好了，咱们去教教那个岛国人什么叫礼仪”

说着贝亚托里斯的脸上，浮现出阴险的笑容。

从教室冲出去的蒂法尼亚紧紧抓着帽子，在走廊中小跑着向外奔去。她离开本塔，跑到中庭。

来到一般不会有人来的威斯特里广场，呼的叹了口气，坐到火之塔旁边的喷泉沿上。

想想看，自己一直向往的外边的世界，其嘈杂远超过自己的想象，而且不时的，还有像随意上门推销的推销员一样的人。

她仰望着天空。

这蓝天，和我在西木村看到的没有变化啊，蒂法尼亚想着。虽说是有些无聊，但每天都是那么快乐，那么平静……。

想起前几天发生的事情，她快要哭出来了。蒂法尼亚抓住帽子深深的低下头。

孩子们还好吗？他们会像自己一样，被不安和内心的劳累所困吗？这担心中混杂着她对今后生活的不安，泪从蒂法尼亚眼中落了下来。

突然有人向正在哭泣的蒂法尼亚打招呼。

“西木小姐？”

蒂法尼亚抬头看去，自己同班的五个女学生正站在那里俯视着自己。她慌慌张张的站起身。

“日，日安”

一个褐发的女孩像在介绍一样的把手伸向梳着两个金色发辫的少女，向蒂法尼亚问道

“你知道这一位是谁吗？”

这个，是谁呢？

虽说知道这些人是自己的同班同学，但她还叫不出名字。

“对，对不起。还没来得及请问您的名字”

蒂法难为情的说着，而褐发女孩却瞪起眼睛。

“你连这边的这位都不知道吗？竟然说还不知道这位的名字！这本是你转入第一天就该向这位请安的！”

“真是非常对不起！我还没有习惯这边的……”

蒂法尼亚语无伦次的道着歉。看来她们好象生气了。

“很好”

梳着两个金色发辫的少女，玩着右边的发穗，而她的表情中，却混杂着追逼猎物时的喜悦。

褐发少女向蒂法尼亚介绍道

“这位是，贝亚托里斯伊万奴冯库尔汀侯尔弗大人”

听了这个名字你该知道贝亚托里斯的厉害了吧？少女趾高气昂的，简直就像她自己就是大公家的女儿一样。

但是，因为蒂法尼亚一直都是在森林中长大的，所以并不了解外面的事情。像库尔汀侯尔弗什么的那种星星小国，她是不可能知道的。

尽管如此，她也不想让对方不高兴。她拼命笑着，说道

“啊，原来是这样啊。请多关照。库尔汀侯尔弗”

一段时间过去了。

贝亚托里斯的太阳穴绷了起来。褐发少女惊慌的责问蒂法尼亚道

“西木小姐！不应该称库尔汀侯尔弗吧？站在你面前的这位，是库尔汀侯尔弗大公国的公主，贝亚托里斯殿下啊！”

“是，是吗”

蒂法尼亚满脸困惑。在某种意义上来说，她是在与着世界的规则毫无关系的地方生活的。因此，她对贵族和阶级制度的感觉，就像从异世界来到这里的才人很相似。

不过，“大公国”和“殿下”的意义她知道，也对这个世界是由什么样地位构建，以及那是应该怎样去对待的存在有一定理解。

但是，她从没有亲身体会过。总之，她还不知道在世间中，有一种靠名号压倒对方的人存在。

殿下？

对着突如其来的宫廷称谓，蒂法尼亚迷惑了。

这里，不是大家一起平等学习的学校吗？

有必要在这里用那种称呼吗？

虽然保有疑问，但因为自己毕竟新来的，她也不想再让对方不高兴，所以，蒂法尼亚坦率的低下头。

“真是非常对不起。我因为是在阿尔比翁的森林中长大的……，所以对大陆上的事情很不了解。如有失礼之处，我在此向您道歉。那个，殿下”

“这是向殿下谢罪的态度吗？真是的，你连最基本的社交方式都不知道吧！”

“这种野姑娘，竟然能到这渊源正统的特里斯汀王国留学！肯定是靠着父母的面子！”

“……对不起。真的很对不起”

蒂法尼亚不知多少次低下头去，可是，竟然被一个乡下人夺走全班男子人气的女学生们的愤怒是不会就此罢休的。

“西木小姐。你难道想戴着帽子来谢罪吗？”

褐发少女不怀好意的笑道。

“就是就是！莉捷特说的对！”

蒂法尼亚按住自己的帽子。

这帽子是不能被摘下的。摘下帽子，自己的长耳将显露出来。自己混有妖精血统的事将败露。要是那样事情就严重了。

说不定会被赶出这里。

不，是不会这么简单就放过我的。生活在哈尔凯基尼亚的人类是多厌恶精灵……，这蒂法尼亚知道的很清楚。

如果，被发现的话……，那用虚无咒文“忘却”夺走她们的记忆不就好了吗？

可是，一次要五人可能吗？

虽然这并不是不可能的，但这里与只有小鸟和孩子的森林可不一样。这里是大白天的魔法学院。

不知道有谁会在看着。要是被为发现自己向同学们施加了什么奇怪的魔法，那就真要被赶出去了。

蒂法尼亚真的觉得很为难了。

自己有妖精血统的事情必须保密。

虽说如此，可又不能使用“忘却”。

既然这样，那就绝对不能在这里摘下帽子。

“把帽子，摘下来”

蒂法尼亚摇着头。

“对不起，这帽子是不能摘的。摘下来的话，那个……“

“你是想说会被晒伤吗？”

“是，是的。就是这样。所以……”

蒂法尼亚使劲的点着头。

“谁也没说让你整天都摘下来。只不过是几秒而已”

但蒂法尼亚还是压住自己的帽子没有动。少女们发怒了，以莉捷特为首，其他追随贝亚托里斯的少女们也都跟着把手伸向蒂法尼亚的帽子。

“快摘下来”

“饶，饶过我吧……，求求你们了”

她们都抓着帽檐在争夺着。

“喂，你们在干什么？”

一个男声叫着，在场的女孩子们都回过头看去。一个黑发少年正吃惊的站在那里。

“才人！”

蒂法尼亚就像是在地狱中看见佛祖一样，她向才人跑了过去。抓着他的胳膊，害羞的低下头。

“发生什么了？被欺负了吗？”

蒂法尼亚没有回答。

才人向刚才围着蒂法的五人女子集团看去。而她们也正抱着胳膊看着自己。

这和你没关系的吧？一边呆着去。

感觉到这种气的才人在发抖。

很可怕。

他想起自己还在日本那时所就读的高中里的女子团体。她们会结党欺负很突出的女孩。

像蒂法尼亚这种拥有非凡容貌的美少女，自然会触到这些少女的痛处。这种事情还真是，就算到这哈尔凯基尼亚也没有改变。

我本以为，在这幻想世界中是不会有这种事存在的，但看来，欺负女孩子和所处的世界没有关系啊。

才人虽然觉得为难，但他不会最这坐视不理。

更何况被欺负的，是他所带回来的蒂法尼亚。他有这个责任。而且为了今后不再发生这种事情，他要好好提醒提醒她们。

“你们这些人，对蒂法尼亚做了什么。难道不觉得无耻吗。你们这些人，啊―，就这样还敢说是贵族吗”

才人努力作出一幅威严的样子对一年级的女孩子们说着。褐发少女一翻她的藏青色斗篷，冷冷的看着才人。

“你们这些人！他竟说你们这些人！大家都听到了吗？”

“听到了啊！他很过分的对我们说‘你们这些人’的呢！”

那欺负人的一年级女子集团，开始唧唧喳喳互相说着。才人的头，开始疼了。

“不管怎么说，欺负人是不对的吧。是不是？”

才人有些畏缩的说道，但莉捷特完全无视于他。

“你，知道这位是谁吗？”

说着，她将手指向群体中间一个身形略小的少女，金发分垂在她两肩上，得意洋洋的站在那里。

“不，全然不知。”

听到他的回答，少女们更是用好象能斩断金属一样的声音尖叫着。

“啊！你是哪里来的乡下人！她可是贝亚托里斯伊万奴冯库尔汀侯尔弗殿下啊！地位可是很高的喔！”

才人为难的挠了挠头。

“这，就算你说地位很高我也……”

被介绍为贝亚托里斯的，金发分垂在两肩的少女，上上下下的打量着才人。随后，哼哼的嘲笑着说道

“虽然不是这边常见的面孔，但你是哈尔凯基尼亚人吗？”

不。我是地球人。不过，这种话是不能说出口的。才人支支吾吾的说道

“不，我是那个，从罗巴阿尔南托卡……”

这曾是为了隐藏才人是异世界人，而编造的他来自罗巴阿尔卡利耶（东方）。

“你，是什么来着……，是那个水精灵骑士队的西利加尔塞伊顿吗？”

一年级的女孩子们，啊，的惊讶的睁圆了眼睛。

单人抵挡住七万大军的才人，作为“出色的剑士”是很有名的。而且再加上现在是近卫的副队长。女孩子们开始有些不安的对望着。

原来如此，对于喜欢运用权势的家伙们来说只用有权势才能压倒她们。才人因此故意挺起胸说道

“没错。我正是水精灵骑士队副队长，修瓦利埃平贺，是女王陛下的近卫队喔。地位很高。地位很~~高”

这感觉完全是来自在日本看过的古装剧。

可是贝亚托里斯却一点害怕的样子都没有。

“这又有什么了？不管你是近卫还是什么，只不过因为是个骑士不愿意低下头而已。”

才人的脸变得刷白。这家伙……，一点也不害怕我是近卫。难道说，她的地位相当高？不妙？

正在这时，救世主出现了。

“喂~，才人。你在那边偷什么懒呢？是在准备下学后训练要用的稻草人吗？”

走过来的是，基修和摩莫朗希。好了，形势逆转了！才人没有回头就大声怒吼道

“噢队长，来的正是时候！来训斥一下这些一年级生吧。她们自大的说些出身什么的呢”

“怎能这样！这是不行的！”

基修跑了过来。

才人心中奏起凯歌。

叫什么贝亚托里斯的！就算哭着害怕也迟了喔？

无论怎么说基修家也是，父亲是元帅的名门格拉蒙家啊！

而且，摩莫朗希家好象也是个正统的贵族家系。

那么，贵族大小姐，虽然不知道你的家系有多古老，但在真正的传统贵族面前，你能虚张声势就张吧。才人得意了起来。

可是……，即使看到基修和摩莫朗希走了过来，贝亚托里斯的脸色也一点都没变。反倒是看到贝亚托里斯的基修，脸变得刷白。

贝亚托里斯满不在乎的抬起下巴。

“好久不见了。基修殿”

殿？

“啊，不……，我还当是谁，原来是库尔汀侯尔弗公主殿下……”

公主殿下？

“您父亲身体还好吗？”

“是，托您的福，他身体很好。”

敬语？

状况很奇怪。冷汗开始从才人的额头上流了下来。基修刚才的威势都不知跑哪儿去了，现在他是一幅奇怪的，必恭必敬的样子。摩莫朗希也是，总觉得她好象很不自在似的站在那里。

“哎呀哎呀，摩莫朗希小姐也跟您在一起吗？我从今年开始要在这里学习了。请多关照。”

贝亚托里斯用一种让人根本想不到她是低年级学生的态度说道。而基修和摩莫朗希却向她恭敬的低下了头。

“我才是要请您多多关照。万一遇到什么难办的事情，请马上与我商量”

“说起来，基修殿”

“是，是！”

“你现在成为骑士队队长虽然是个可喜的成功，但不好好教育部下可不行的不是吗？不知礼仪的骑士，和佣兵盗贼没有区别呢”

贝亚托里斯毫不顾及的催促着她的追随者快走。

“西木小姐”

在她离开之前，贝亚托里斯向一直在旁边的蒂法尼亚说道

“是，是！”

“你听好。至少在我在的地方，你不许戴着那不成体统的帽子。敢在我面前戴帽子，这是对库尔汀侯尔弗大公家最大的侮辱。喔呵！喔呵！喔呵呵！”

在大笑声中，贝亚托里斯和她的手下离开了。

才人咬牙切齿的盯着挥手送她离开的基修和摩莫朗希。

“喂喂！队长！莫莫！这是怎么回事！竟然被低年级的瞧不起！”

“我和你说。她很难办的”

“很难办的”

“你们不也都是拥有古老家世的名门贵族吗！”

“确实如你所说，我格拉蒙家是代代服侍王家的正统家系，且不论爵位，在资格上已经算得上大公家了，这是不容辩驳的”

“摩莫朗希家也是如此”

“那为什么要那样必恭必敬的啊”

“因为现实胜过历史”

“呃？”

“格拉蒙家虽然是勇武之名极高的名门中的名门，但却不善于经营领地。”

一种不好的预感出现在才人心头。

“难道说，你家向她家借钱了吗？”

好象被自己说中了。基修遥望向远方。

摩莫朗希也羞愧的红起脸。

“我家的情况也和他家相似”

“库尔汀侯尔弗大公家，不管怎么说也是富可敌国的大富豪啊。你也应该预先和她打好关系的。”

“开什么玩笑。我怎么能同那种讨厌的女人打好关系”

“喂喂，打架的事我可不干啊！因为她除了这些，还把私家亲卫队带来警卫的啊！要是惹怒了她，会他们打飞出去的！”

私家亲卫队？

“那是什么”

“什么，你还不知道啊。你性格还真不好斗啊……”

基修把才人、蒂法尼亚和摩莫朗希带到正门前。

“你看吧”

才人惊得双目圆睁。

魔法学院正门前，本来应该是广大的草原的。但不知何时，那里驻扎和好几个帐篷。

在帐篷顶树立的旗子上，画着以天空为目标的黄龙纹章。帐篷周围，数只穿着巨大铠甲的风龙停在那里。

基修对已经目瞪口呆的才人说明着

“那是库尔汀侯尔弗大公国亲卫队‘空中装甲骑士团’”

这名字自己隐约觉得听到过。啊，前几天，在吃早餐的时候凯蒂她们所议论的骑士团。

说是很下流还被他们搭讪过。不过那时候自己完全没有留意……，是吗，那时候就已经在了吗……。

“在先前的阿尔比翁战役中，库尔汀侯尔弗大公国并没有让那支骑士团参加联合军。因为这是他所珍爱的骑士团。在阿尔比翁龙骑士团被毁灭的现在，他们可说是最强的龙骑士团。”

只粗略一看，龙就是二十几只。在达尔布同阿尔比翁作战过的才人深知龙骑士的实力。他们是仅需要数十骑，就能与数千士兵匹敌的作战单位。“

“只、只不过是女儿来留学，竟然还带着骑士团”

才人呆呆的说着。

“对有钱的贵族来说，必须要炫耀一下家世。”

基修将自己的行为置于脑后，对此发表着感想。

才人转向蒂法尼亚。

而蒂法尼亚正担心的看着才人。

“蒂法，你放心吧。骑士团没什么好怕的。我会让那家伙改掉自己所说的话的。竟然为了帽子不依不饶”

蒂法尼亚咬着唇摇了摇头。

“没事的。怎么能给才人你们添麻烦……，虽然你的心意我很高兴，但我会想办法自己解决的。”

“才人，蒂法尼亚说的没准是对的。要是我们出手管的话，没准会因此让她的立场变的很危险。”

“是啊”

“喂喂，我可想不到闯入加里亚的英雄会说出这种话。和那时候比起来，区区一个大公国的公主好对付多了。”

“不，事情并不是那么单纯”

基修皱起眉头说道

“去救塔巴莎的时候，我们是偷偷潜入进去的吧？而现在，学院中知道那个冒险的也仅仅只有我们几个。而且，因为加里亚没有发出正式抗议，所以陛下也就睁一只眼闭一只眼了”

“要是在学院中，惹怒外国公主的话，陛下再怎么也不会坐视不理的。而且我们现在，不管怎么说都是近卫队不是吗？所以怎么能惹外国公主发怒呢，这是毫无道理可言的。”

听到二人把话说到如此，才人感到为难了。

此时蒂法尼亚却对着才人笑了

“谢谢你才人。光你这份心意就让我很高兴了”

“……蒂法”

“真的没事的。这都是在教室带着帽子的我不对。果然说谎是不好的。”

好象下定什么决心一样，蒂法尼亚点了下头。

“让你担心真的对不起了”

说完，她便嗒嗒嗒嗒的小跑离开了。担心着他的才人，只能注视着她那随风轻舞的眩目金发。

下学结束训练的才人回到露易丝的房间，和露易丝商量今天发生的事情。

“是蒂法尼亚的事，他好象在班里被人欺负了”

坐在床上听才人说话的露易丝说着

“不要去管”

的摇着头。

“好冷淡！不可能不管吧。那可是在班里被欺负了啊。那柔弱的蒂法尼亚，到时候会被欺负死的。我说露易丝，你家，不是公爵家吗。去说说那自大的欺负人的孩子吧。”

可是，即便如此露易丝也没有点头。

“这不是该有我们出口去说的问题。责是蒂法尼亚班级的问题。这种事情，身位三年级的我们出口去说的话，会让蒂法尼亚的立场变得更糟的。”

露易丝冷静的说着。但是，这不能让才人接受。才人毫不松口的继续说道

“确实，你说的可能是对的……，但是，蒂法尼亚在这边是无依无靠的啊。我们不至少应该帮她一下吗……”

“我都说了那是多管闲事了”

“竟说是多管闲事！这是当然该做的！她不是我们带回来的吗！”

才人不觉气血上涌，语气变得很粗暴。

“我说啊，今后那孩子将作为贵族，不得不一个人生活下去。正因此，才不能依靠任何人。连在班里的那点欺负都受不了的话，是无法在哈尔凯基尼亚活下去的。自己所造成的事情自己处理。这才是贵族。”

露易丝严肃的说道。

才人看着她的脸，回想起一年前的事情。

被同学们当成傻瓜的露易丝。

被轻视的称为零的，没有一个朋友的露易丝。

拼上贵族的尊严，站到哥雷姆面前的露易丝……。

想起以前的露易丝，再看蒂法尼亚，那她现在所遇到的根本就不算什么。

“而且……，她和我一样都是‘虚无的背负者’。背负着不同于普通贵族的命运。说实话，要是这种事情就想去依靠谁的话，那到时，她就会被自己的力量吞噬的。”

才人什么都说不出来了。

或许事情就像露易丝所说的一样。

可是，可是……。

他抬头看去，露易丝不知何时已经困得在磕头了。

“我说你，别人在说正经事的时候不要睡啊”

“……你觉得我是因为谁才睡眠不足的啊”

“呃？”

露易丝不觉向后仰去，躺倒在床上。失去可以抓住的岛一样，为难的挠着头。

躺在床上的露易丝红起了脸。

她在为自己刚刚的言行感到羞耻。

虽然不知道是谁欺负她，但只要说一句不就行了吗。只要说蒂法尼亚的靠山是拉瓦利艾尔公爵家，事情不就解决了吗。

确实，自己刚刚所说的都是正论。

被同学欺负这种事，一一帮手的话那就没完没了了。身为虚无背负者的蒂法尼亚，不管她原不愿意，都必须作好应对危险的觉悟。无论是使坏欺负人的同学还是其他强大的敌人，因为在任何时间都有可能受到袭击。

但是……，这并不是自己的真实心声。

自己真正的感觉是，嫉妒。

最近，他对自己那么冷淡，现在却为了蒂法尼亚的事情这么操心。他的这种态度让自己很生气。

可是，这当然是不能说出口的。

像这样心生嫉妒的自己是不能原谅的，露易丝在被中紧咬着唇。

因为嫉妒，本应伸出的手没有伸出去，我……，最差劲了。

正因为我是这样，才人他才会对我如此冷淡吗？

这样想起来的话，就没有尽头了……，睡意全消的露易丝在被中偷偷的留着泪水。

第十二卷 妖精们的假日

第一章 来自白之国的插班生(3)

次日的第一堂课。

一年级索恩班开始“土”系统魔法的教学。

手执教鞭的是修布尔兹夫人。

拥有“赤土”别名的她打开考勤簿开始点名。

“西木小姐”

她在叫蒂法尼亚的名字。

但是没人回应。

“西木小姐？”

她重复了一次。还是没有回应。环视了一下教室，那里都没发现那见惯的帽子。

“西木小姐缺席……。缺席的理由有谁知道吗？”

教室里没有任何人回答。

坐在最后面座位的贝亚托里斯和她的手下们，一边看着头痛的修布尔兹夫人，一边坏坏地笑着。

“贝亚托里斯殿下。那女孩，今天好象休息了呢”

“不是代替帽子，连面具也准备好了么？”

她一边同手下说着无趣的笑话，一边抿嘴笑着。

“没有人知道西木小姐缺席的原因吗？”

她再次询问，但还是没有人回答。

修布尔兹夫人为难的摇了摇肩。刚从阿尔比翁过来没多久，快受不了内心的疲劳了吗？而且她好象还没有能听她倾诉的朋友。这是因为她太憨厚，不太会社交的性格，让她不擅于交朋友吧。修布尔兹夫人想着等会儿去看看她，就准备开始上课了。

“那么各位。今天继续上周，继续教授‘炼金’。上周进行的是作出黄铜的教学……”

正当她说话的时候，教室的门打开了…。教室中所有人的视线都集中到那里。出现在那里的是……，蒂法尼亚。

“那是什么打扮啊”

贝亚托里斯手下中的一人发出感想。

蒂法尼亚的装束确实很奇怪。

那并不是魔法学院的制服……，她穿着一件袖子的部分如同波动的花瓣形状的，砂色袍子。那是哈尔凯基尼亚没有见过的设计。把兜帽戴得严严实实的蒂法尼亚提心吊胆的走进教室。

“西木小姐。你迟到了”

蒂法尼亚好象下定什么决心一样在胸前握紧拳头。

“你的制服怎么了？把那不成样的袍子脱下来。现在可不是化妆舞会的时间。”

“你打算用那奇怪的袍子代替你原来的帽子？好象是滑稽演员一样呢！”

莉捷特捣乱的说到。而其他对蒂法尼亚嫉妒的女孩子们也跟着一起笑了出来。

在这笑声中，蒂法尼亚开口说道

“这，这才不是什么滑稽演员用的袍子！这是我母亲曾经穿过的袍子！”

看到她这么气势汹汹的，教室里一下静了下来。

修布尔兹夫人走过去，仔细看着那袍子。

“真是奇怪的制作方法呢……，这种缝制手法，是沙漠之民的那……，恩？恩恩？恩？这，这是！”

修布尔兹夫人轻轻颤抖着。

“是说谎吧？身为你母亲的那位……，难道说，是，是是，是……”

下定决心的蒂法尼亚把兜帽一下摘了下去。

而她的长耳从那下面显露了出来，教室里骚动的。

“精灵！”

一个学生大叫道。

学生们都陷入了恐慌，纷纷离开自己的座位，远离蒂法尼亚。修布尔兹夫人在这时闪了腰。不过还是扶着墙打算逃跑，但好象支撑不住她的肥胖身躯，移动的很困难。

蒂法尼亚走近已经四脚逃跑的修布尔兹夫人。

“呀！救，救救我！”

“我，我什么都不会做的！请您冷静下来！”

随后蒂法尼亚昂然的抬起头。从窗户射进来的阳光，映射在蒂法尼亚那眩目的面庞上，金发在阳光中疑义生辉，简直就像妖精一样美丽的蒂法尼亚在散发着光彩。那是仿佛从古代宗教画卷中走出来的神圣姿态，在刹那间，学生们的心被打动了。不过，他们马上又被那长耳所吓，再次露出害怕的表情。

“请各位不要害怕听我说。我正如各位所见，体内流淌的妖精的血统。但是，我从来没想过要伤害大家。应该说，我就是为了和大家一起学习，才从阿尔比翁的森林中走出来的！”

“不要胡说！”

莉捷特大叫道。没错没错，许多学生们也一起应和着她。

男学生们从前的崇拜现在混入了恐惧，到底应该怎么办才好他们都已经不知道了。修布尔兹夫人则还在那里发颤。

贝亚托里斯一下站起身。

她的脸因愤怒而震动着。

“各位，不要被她骗了！哈尔凯基尼亚的历史，就是同妖精抗争的历史！不管发生过什么事情，她都是我们的仇敌！”

蒂法尼亚深吸一口气，颤声喊道

“精灵确实是和哈尔凯基尼亚的人类对立着的！但是我的父母不一样！我的父亲爱着我的母亲，而我的母亲也爱着我的父亲！在我体内流淌着的不管母亲的血，还是父亲的血，我都很爱它们啊！”

“你说什么。你是半妖精吗？把灵魂卖给精灵的人类的女儿？这比普通的精灵更恶劣！”

蒂法尼亚苍白着脸，之后，她的身体轻轻的颤动着。蒂法尼亚感到有生以来第一次如此强烈的愤怒所包裹。

“不许侮辱我父亲！”

就在这时。

教室窗户的玻璃被打碎了，十人左右的骑士冲进教室。教室里的学生们再次发出悲鸣。而修布尔兹夫人则因为连续的打击昏了过去。

骑士们所披挂的铠甲散发着淡蓝色的光。穿着铠甲的骑士团很罕见。只有一个例外……。

一个男学生注意到那在铠甲胸口部位闪耀着的，目标是天空的黄龙纹章后大叫道

“空中装甲骑士团！”

学生们为出现在眼前的，这哈尔凯基尼亚最强的一支骑士团而感叹着。

一个好象是队长的男子，为了保护贝亚托里斯而站到蒂法尼亚面前。拔出腰间的军杖，指向一脸惊讶的半妖精。

“不允许你再靠近殿下”

骑士们用训练有素的动作，刷刷刷刷刷的一阵声音过后，便将蒂法尼亚围在正中。

蒂法尼亚抱住自己，她的身体在轻颤着。

“你要是不想你那不祥的耳朵离开自己的身体，就不要动。我知道的。你们这些精灵能使用‘原住魔法’的吧？那是恶魔的魔法呢，不用魔杖就能咏唱什么的！”

“我，我是不会用原住魔法的。是真的。而且我母亲说过。不管什么魔法都是一样。根据使用着的心，魔法既能变成光也能化为黑暗”

“闭嘴！谁会相信精灵‘杂种’所说的话”

“可是，我……，想和大家好好相处啊！虽然我知道要让你们相信很难。但是……”

“哼。你说‘想和我们好好相处’，那我是不是可以理解为你不是那肮脏的沙漠魔鬼，而是和我们一样信仰同一个神明的呢？”

这种事情不会真有吧？贝亚托里斯得意洋洋的说着。

“我在阿尔比翁的时候，每周都会去祭坛祈祷。母亲让我这么去做的。虽然是不是真心信仰着我不知道。但是，如果这样就能和大家好好相处的话，我愿意相信他。”

“那么，就请你证明这个吧”

“证明？”

贝亚托里斯一幅这就是机会的样子说道

“没错。这样吧，那个，对，你来接受异端审问吧！我是始祖普利米尔的忠实仆从。在接受洗礼的时候，也从宗教厅得到库尔汀侯尔弗司教的头衔。有权进行异端审问。”

“异端审问”

这句话使得教室中一片嘈杂。

大约同时……

三年级的教室，才人把胳膊架在桌子上思考着什么事情。露易丝不在旁边。她说身体觉得不大舒服今天休息了。

但，才人所担心的并不是这个。而是蒂法尼亚的事。

现在，她没有被欺负吗……，这种担心已经越来越重了。他想起自己曾经在传闻中听说过的女孩子被欺负的事情。

叫做茶巾绞的那种技法。

那是把裙子下摆拉上来，绑在头上的技法。

欺，欺负人真的不好……，要是蒂法遇到这种事的话，我……，他在脑中想象着。随后很自然的，鼻血流了下来。

哗啦！从楼下的教师传来玻璃破碎声音的瞬间。教室里骚动了。

怎么了怎么了，好几个人叫喊着冲到窗边。早外面，有数只装备了胸铠和头盔的风龙飞在那里。

“那不是，库尔汀侯尔弗的公主带来的骑士团吗”

一个学生说道。原来如此，是前几天驻扎在学校外面广场上的龙。与帐篷上飞舞的旗子一样的纹章在它们的头盔上闪耀着。

向下看去，从楼下的窗户中跃出数名骑士，跨到龙上。当看到其中一名骑士抱着蒂法尼亚的时候，才人惊得双目圆睁。

龙拍拍翅膀，向帐篷那边飞去。才人冲了出去，随后，那些厌烦了无量课程的学生们也随着他跑了出去。他们这些人，比起三顿饭和酒来，更喜欢看打架。

蒂法尼亚在到达设在魔法学院外草原的帐篷后，被粗暴的扔到地上，持杖的骑士将她围在中间。

“……你们想把我怎样样？”

蒂法尼亚胆怯的看着周围。被蓝色铠甲包裹住全身的可怕的骑士们，将自己围在中间。而在那圈外，比骑士更恐怖的风龙们在威吓着她似的低吼着。要是常人的话，这种场景就足以让他昏倒了。

但即便自己醒着也束手无策。

就算自己想咏唱“忘却”的咒文，也因为被这么多骑士围在中间而没有办法。而且要是稍微让他们看到自己在咏唱的话……，一定会被他们一起用魔法轰飞的吧。

蒂法尼亚诅咒着自己。

果然……，还是不应该暴露自己的身世。自己本来认为他们会接受自己的。与才人他们相遇……，与见到混有妖精血统而不觉得自己可怕的才人他们相遇，自误以为特里斯汀人都是这样。

但是，自己错了。这次蒂法尼亚亲身体会到，妖精这种存在，是被这个世界（哈尔凯基尼亚）所害怕，所疏远，所厌恶的存在。

只因为是妖精就被杀害的自己母亲的身影浮现在脑海中。

只想看看外面世界的自己，究竟是多么无知啊！

自己周围这些骑士们的样子在自己眼中，与当日在萨乌斯苛塔宅子中，用魔法将母亲杀害的骑士们的身影重合了。

自己也，会和母亲一样只因为是妖精就会被杀死没吗？

蒂法尼亚颤抖着，颤抖得越来越厉害，已经停不下来了。

骑士们所组成的圈分开了，贝亚托里斯出现在那里。她一边玩着分垂在左右两边的金发，一边很高兴似的问蒂法尼亚道

“你知道什么是异端审问吗？”

蒂法尼亚哆哆嗦嗦的摇了摇头。

“你，说过的吧。‘相信始祖普利米尔’。混有妖精之血的你，从口中说出‘信仰’了吧。说出过，相信我们哈尔凯基尼亚之民信奉的神明了吧。所以现在请你做出证明。请你在我这个始祖与神代理人的司教面前，证明‘自己不是异端’。这就是异端审问。”

她的神色……，蒂法尼亚注意到了。

她贝亚托里斯并不是因为自己是妖精，才会想让自己尝尽苦头的。

她是因为看自己不舒服，所以才想让自己尝尽苦头。

因为……，在她眼中没有憎恨之光。过去以“因为是精灵”而将母亲杀害的骑士们的眼中，栖息的是对必须消灭仇敌的憎恨之火。

可是，在贝亚托里斯目光中的……，却是“欢喜”。

因为找到能让自己尝尽苦头的理由，所以她在高兴。

愤怒取代了胆怯，充满蒂法尼亚全身。她刚毅的抬起头，盯着贝亚托里斯。

“……可悲的人”

“你说什么？”

“如果全部不是按照自己想象的一样，就心里不舒服呢。你还真是个孩子”

贝亚托里斯涨红了脸。

一巴掌打到蒂法尼亚脸上。

“那么，执行异端审问。你要在滚开的锅中呆一分钟。如果，你真是始祖普利米尔忠实的仆从的话，那你在热水中就不会有任何不适。但是，如果你是不祥的异教徒的话，你就会皮开肉绽。”

骑士中的一人咏唱个魔法，将火放入帐篷旁边，好象是用来煮饭的大锅中。因为是很强的魔法之炎，所以锅内的水很快就沸腾了。

当然，不论是普利米尔教徒，还是异教徒，跳到这种沸水里马上就会丧命。异端审问，换句话说，就是利用宗教名义的处刑。

就在这时……，听到骚乱的学院学生们跑了过来。学生们对龙骑士毫不畏惧，远远围住看着贝亚托里斯他们。

在确认观众也到了后，贝亚托里斯得意的大叫道。

“我以库尔汀侯尔弗司教贝亚托里斯之名宣布，现在开始执行异端审问！各位虔诚的普利米尔教徒，请你们看好！”

是异端审问啊！学生中爆发出阵阵骚乱。

而学生们所围成的圈被打破，一个愤怒的少年冲了进来。

那是才人。

“你们这些人在干什么！“

蒂法尼亚的脸上一瞬闪过一阵光辉，但马上又布满阴云。

“是异端审问”

“异端是什么我不知道，你开离开蒂法！你知道你自己在做什么吗？‘

才人正要走近蒂法尼亚，但马上就有人从后面把他抓住了。

他回过头，看到抓住他的是马利寇尔奴。后面跟着基修，还有雷纳尔以及水精灵骑士队的队员们。

“你干什么！”

“住手，才人”

“为什么！”

“你现在很危险啊。真的很危险”

才人对基修的话感到很惊讶

“哈啊？我说你……，只不过是家里借了钱，这种事情就打算坐视不管吗？”

“不是。不是因为这个”

基修严肃的说道

“那为什么，害怕那龙骑士队吗？真不象样！”

“你明白吗？这是异端审问啊！”

马利寇尔奴一反常态的认真说道

“这又怎么了！那些家伙，看蒂法一个人就想欺负她！不救她怎么能行！”

“你要是在这里庇护她的话，那我们全员也会被认为是异教徒的！虽然事情变成这样我很抱歉！但牵连的不只是自家，连亲属也要牵连的啊！”

听到这话，才人的脸绿了。

“真的？”

“是真的”

基修低声说道

“……可恶”

才人跪到地上，用拳头锤着地面。

看着这一群人，贝亚托里斯笑了出来。随后她再次走向蒂法尼亚。

“西木小姐。你还真让人羡慕呢。竟然还拥有自己的骑士队。看在这些人的面子上，我现在就再给你一次机会。马上离开这里，回到你的乡下去。这样的话，我就把你至今的无礼全部忘掉。”

在短暂的寂静过后。

在场的全员……，聚集在这里的学生们以及水精灵骑士队的队员们都注视着蒂法尼亚。所有的愿望都是一样。

希望她点头。

但是，蒂法尼亚并没有点下她的头。

她昂然的抬起头，对贝亚托里斯说道

“不要。我绝对不要”

“……什！”

“我，想看看外面的世界，一直是如此期待着的。而在那边的才人他们，实现了我的这个梦想。所以我不会回去。而且要是被你这种卑鄙的人说回去我就回去了，那我就没有脸再见才人他们。”

蒂法尼亚的这话语，让聚集在周围的学生们爆发出阵阵欢声。

确实人们曾被她长着的长耳朵吓到了……，但是，蒂法尼亚无论怎么看也不像是那沙漠中邪恶恐怖的妖精。

而且刚刚她所说的，是多么真实啊！

而相对的，对那靠着家族势力为所欲为的一年级生，保有反感的学生不在少数。

“快放开她！”

“没错！要先从奥斯曼氏那里好好听听原由才能决定怎么做！”

这喷涌而出的言语，样贝亚托里斯脸上挂不住了。

“空中装甲骑士团！如她所愿！审问开始！”

空中装甲骑士们走近蒂法尼亚，伸出手。

在这瞬间，才人挣脱了马利寇尔奴的手，冲到蒂法尼亚身前。而空中装甲骑士则迅速站到贝亚托里斯身前，举杖对着才人。

学生们再次欢声沸腾了。

“才人大人啊！好好教训一下那粗俗的骑士团吧！无论怎么说，才人大人您都是一个人抵挡住七万大军的英雄啊！”

没错，才人他是在阿尔比翁战役的撤退战中，孤身一人抵挡住七万大军的男人。

还不只如此。

传说中，他还有非常多的功绩……。虽然是个平民，却打倒了基修，这是全员都记得的。他一个人一定能将那可怕那可怕的空中装甲骑士团收拾掉！

在场的全员，都期待着如同鬼人一样爆发的才人。

但是……，才人的动作却出乎所有人的想象。

他竟然双手交叉跪到在地上，并将头放到手上面。

“呃，那个，贝亚托里斯公主殿下。我请求您。将蒂法带来的人是我。这全部都是我的责任。所以，请宽恕她吧。”

“啊呀，你，也想要反抗我吗？“

“啊哈！怎么会，没有想过要反抗您啊！这完全是在请求您。您看，就是这样！“

才人露出讨好的笑容，再次低下他的头。

“这样请求您也不行吗？”

“不行”

“即使我头已经垂得这么低了？”

“你好烦”

才人，哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……的长叹着气。他一边后悔着自己应该一开始就打，一边把手伸到背上。

“搭档……，迟……”

这完全是卤莽的。

已经举起杖的骑士们，发射性的放出了魔法。才人的两手，被冰箭钉到地上。

“喀……”

“喂胃，你想用剑对我们做什么吗？愚蠢的家伙！”

聚集在周围的学生们，哈啊~~~~，的失望的叹息着。而听到那叹息声的才人心中很是难过。

这是没有办法的啊……。因为要是上来就闹的话……，就会被认为是异端的不是吗？

那样的话，就会给基修和水精灵骑士队的大家带来麻烦的。身为才人主人的露易丝，也一定会最先被波及吧。所以才人他才会先低下头。

但是，手臂好痛。要先起来，无论如何也要抓住特尔弗，自从蒂法被抓住之后，自己想了许多许多，但成功几率只有几十分之一，他一边这么想着，手臂一边准备用力的瞬间……。

他听到，卡呛，哐啷，的大锅被推翻的声音。

寻声望去……，那是战少女形态的青铜之哥雷姆，刚刚将大锅掀翻的。而用来煮谁的魔法之火也随之消失，发出噼里啪啦的声音。

青铜之哥雷姆？

才人不禁哑然的把视线转向基修。而一脸紧张的基修，正紧握着那代替魔杖的人造玫瑰，在那里颤抖着。

“基修！”

学生们一齐叫喊着。

“格拉蒙先生。您打算做什么？难道想反抗我库尔汀侯尔弗大公家吗？”

“不，那个”

“不，那个？”

“这只手……，自己活动了。诶”

基修啪啪的打着自己的手。

“不要开玩笑”

“不，那个”

“请您说清楚”

基修在心中，哈啊啊啊啊啊啊啊啊！的大叹了口气后，开始絮叨起来

“真是服了自己了……，明明这是异端审问……，啊啊，真服了自己了，对手明明是库尔汀侯尔弗大公家……，啊啊，啊啊，真服了自己了，明明对方还有空中装甲骑士团……，不行了……，在这种客观事实面前，我是不行了。本来没打算耍帅的啊。我是个笨蛋。噢噢，是笨蛋。”

“格拉蒙先生？”

在听到自己的名字被叫到，基修好象终于下定决心了。

既然已经有了觉悟，那后面有好办了。

基修整整衣服，挺起背。

一幅准备要做的申请，如同觉醒一般充满精气。

不管怎么说，基修他都是这个世界的贵族。在丧命是家常便饭的世界中成长起来的，武家的末裔。

“弃妇女与朋友不顾是骑士的耻辱。即使因为异端神威而让我武门受辱，这杖也不允许，黑白颠倒。”

基修毫无畏惧的，握着人造玫瑰，像有着“哈尔凯基尼亚最强之一”之称的空中装甲骑士团冲去。

“格拉蒙伯爵加四男基修。谨以对手参上。”

看到基修的这种样子，在他旁边的马利寇尔奴大加道

“水精灵骑士队擎杖――――――！跟着队长前进！”

水精灵骑士队的队员们一起拔出魔杖。不愧都是已经作好这种打算的学生们。真到这种时刻，谁也没有露出一丝害怕的表情。

贝亚托里斯气得哆嗦着，她的愤怒与懊丧已经到达顶点。她大声命令着

“空中装甲骑士团上前！”

喀嚓！一声响起，骑士团全员向前跨出一步。

体形最大的骑士走到最前面，向基修他们亮出魔杖。看来他好像是团长。从脸颊边延伸出去的严肃的卡伊塞尔式胡须摇摆着，他张口说道

“学生的骑士游戏吗。不要以为只受伤就能结束”

基修脸上浮现出笑容，那并不是他平常的笑。这是为那骑士队长在才人都做到那种地步还没有宽恕反而伤害到他的时候的事情，露出的飘散着凶恶味道的冷酷之笑。

“不必担心。那么，我的战少女啊，你们想突破哪里说出来吧”

骑士队长涨红了脸，咏唱出魔法。

无数的冰箭向基修飞去，但是，那都被青铜的战少女用短枪接了下来，保护住基修的身体。

哐！的一声，短枪把冰箭磕了出去。

马利寇尔奴宽素的咏唱着咒文，将风魔法放了出去。因愤怒而忘我的骑士队长，没能避开马利寇尔奴所放出的空气锤，在正面吃了一击后飞了出去。在落到地面的时候，因为铠甲的重量，他的手臂弯向不同的方向。

骑士队长在哀叫着。

这引起了空中装甲骑士队的怒吼，他们陆续咏唱着符文的声音，像合唱一样共鸣着。

水精灵骑士队也不服输的咏唱着咒文，施放魔法。

这混合着敌我观众的，壮大魔法射击战开始了。

一般来说，水精灵骑士队应该在瞬间就被空中装甲骑士团所压倒。毕竟这就是两方的实力差。毕竟对方是哈尔凯基尼亚大陆最强的骑士团之一。与之相对的，这边确实如那位骑士队长所说，仅仅是学生的骑士游戏而已。

但是……，龙骑士只有在骑乘龙的时候，才能发挥他们的实力。那沉重的庄稼，只有在骑上龙的时候，作为铠甲的机能才能充分得到发挥。而在地面上，说那是块重石也一点都不过分。而空中装甲骑士团的骑士们，因为只不过是与学生作战怎么能骑龙这种奇妙的自尊心影响，而在自己所不习惯的地面战上陷入苦战。着最终，导致他们连一半实力都发挥不出来。

相对的，水精灵骑士队的战意十分旺盛。而且他们平时训练的时候就是以草原为战场，所以行动更加自如。这是多大的地利啊。

但，最重要的……

“基修大人！加油啊！”

“马利寇尔奴大人！右！是右边！”

是有欢呼的观众存在。当自己的女朋友，或者是单相思对象在看的时候，男人们会发挥出数倍的实力。

而这双方对比的结果……，就是势均力敌的战斗在持续着。

头上在滴答滴答流着血的马利寇尔奴，依然在疯狂的乱射着风之刃。风刃从沉重的铠甲缝隙间飞入，切开骑士的腿。

就连一直冷静的雷纳尔，也在像野兽一样咆哮着挥舞着火焰。受不住铠甲被不断加热的骑士在地面上翻滚着。

基修的青铜之战少女，用钢达尔夫也相形见拙的回转速度轻快的移动着，不断突袭着一个个身着笨重铠甲的骑士。

当然，水精灵骑士队也不是毫发无伤。不论哪个队员都负伤了，伤口中全是血。

不管是敌人还是自己人，都一个，又一个倒下不能动了。但马上就会被围观的学生们用水魔法不分敌我的开始治疗。

就像受到战场之神诱惑一样，水精灵骑士队和空中装甲骑士团在持续着永无止境的激战。不管哪个阵营有负伤倒下不能动的，都会被水魔法治好，之后再次奔向战场的恶性循环。

这也是没有办法。因为不管哪边都出于自尊心不肯相让。

基本学院学生全员是观众的，水精灵骑士队。

主君贝亚托里斯在后面注视着的，空中装甲骑士团。

才人，毫无恶意的看着这场不知何时才能结束的战斗。他只能呆呆的看着。因为他两手的伤，让他连武器也握不了，所以不能参加战斗。而众人好象也完全忘记了才人，没有谁来给他用水魔法。不过纵使他的双手没有问题，也不会冲入这充满疯狂气息的战场吧。

各种魔法在才人头上杂乱交错着，简直让人睁不开眼。耳边响起不幸被命中的贵族的惨呼，而那惨呼变成怒吼，随后又生出谁的惨呼。

咏唱咒文的人，在那边！不，在那边！你还真敢干啊！笨蛋，那是自己人！竟然后后面打过来真卑鄙！吵什么，是你先从旁边打过来的！这样的叫声不绝于耳。老实说，这里已经乱七八糟了。

这时，互殴开始了。才人看到像鬼一样的马利寇尔奴正在咬一个骑士的头，着让他很难过。

一个骑士注意到正在呆看着的才人，连魔法都不使用就直接冲了上来。好象是已经使不出咒文了。

才人深呼吸之后，握紧受伤的双手。他觉得有些累了，就这样空手冲进被疯狂所支配的战场当中。

战斗，依然持续着。虽然老师们听到骚乱马上聚集过来，但是对这大乱战毫无办法。虽然有老师去报告奥斯曼氏，但只得到一句，不用管，的冷淡回答……。

第十二卷 妖精们的假日

第一章 来自白之国的插班生(4)

那个时候。

西艾斯塔正在打扫露易丝的房间，她听到外面传来一阵很剧烈的响动。

“啊……，外面发生什么了？”

西艾斯塔走近窗户向外看去。可是……，因为那边是塔与学院城墙所构成的死角，所以看不到发出声音的地方。

剧烈的声音还在继续响着。看起来，那好象是魔法爆炸的声音。火焰肆虐着的声音，冰枪撞上坚硬的东西碎裂的声音，类似这样的声音陆续传来。紧跟着，连惨叫声和怒吼声也能听到了。

“好讨厌。难道是战争又开始了吗？”

这时……，床静静的动了一下。看过去，那是穿着睡裙的露易丝，双眼已经哭肿通红了，她呆呆的坐起身。头发乱糟糟的，脸上挂满泪痕，样子很难看。

“啊呀，瓦利艾尔小姐。您醒了吗？”

露易丝没有回答，她从窗户向那发出剧烈声响的地方望去。随后，用一种可怕的声音说道

“好吵……。人家正难得的沉浸在悲伤之中……”

“诶，总觉得是好剧烈的响动呢。难道是战争又开始了吗……。好讨厌啊。啊，小姐？瓦利艾尔小姐？”

露易丝还穿着睡裙，就突然走出房间。而她手中，却紧紧握着魔杖。

西艾斯塔本来想追上去，但她被露易丝背上所散发的黑气吓得停住了脚步。

“哈呜。我觉得现在的瓦利艾尔小姐，比龙还恐怖啊”

哈啊，哈啊，哈啊，才人喘着粗气。被他过分使用的双拳已经红肿，看不出原来的形状了。在他旁边的基修，金发上染满了鲜血，举起那人造的玫瑰。基修挥动着那玫瑰，弱弱的说道

“瓦、瓦尔基里”

但是……，那花瓣早已散尽，只剩下光秃秃的花蕊。

“用光了”

基修叹着气说着。把从对手那里夺来的头盔戴在头上的马利寇尔奴，气喘吁吁的向队长报告着。

“我们这边剩下的，只有六人了”

在眼镜已经破掉的雷纳尔旁边，还有两名队员站立着。而其他队员都已倒在地上……，完全不能再战了。就连周围人的水魔法也已经用完。

相对的，空中装甲骑士团还有大约十人能战斗。他们老早就舍弃了装甲。但他们的也已遍体鳞伤了。脸上，须发上全是血渍，折断的手臂在那里摇摆着。

聚集在周围的学生们全员都屏息注视着。且不说观众兼伙伴的学生们的观点，水精灵骑士队在对阵实力远胜于己的骑士团的时候已经算是相当善战了。

基修说道

“双方都差不多到极限了”

马利寇尔奴答道

“是啊。再受一次突击的话……，我们就失败了”

大概……，水精灵骑士队残存下来的人，是地方不住对方的突击的。战斗拖久的话，果然还是要经验与实力说话的。从幸存下来的人数，就能看出这个事实。

才人热情的看着已经遍体鳞伤的伙伴们。他的身体各处都在哀鸣着，但却有轻松的感觉。

不止如此，应该说他非常快乐。

“哈啊哈啊，虽然不是应该在这时候说的”

“什么呢？”

“我，现在非常的快乐”

听到他的话，基修不禁笑了。马利寇尔奴也笑了。雷纳尔和幸存下来的另外两名少年也露出了笑容。

“要来了”

空中装甲骑士团在队长的号令下排成一列，一齐突击了。

基修举起杖，大声命令道

“诸位！前进！”

拼尽最后的体力，才人他们摇摇晃晃的想前跑去。

在这瞬间……。

一个小小的光球出现在两支骑士团之间。

要看着它剧烈的膨胀起来后……，那光球爆炸了。

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

“咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！”

在白色的闪光，在将双方吹出去之后，慢慢的消失了。

正当地面在呼呼的冒着烟的时候……，一个粉发少女摇晃着分开学生们的集团，出现在那里。虽然只不过是名少女，但她所散发出来的气却非比寻常。

不管是历战的空中装甲骑士团，还是发挥实际以上勇气的水精灵骑士队，都倒在地面上，呆呆的看着那名缓步走来的少女。就像是把是浇到正在战斗中的两支骑士团的龙一样。

就因为这名少女，这荒唐的战斗宣告结束。

空中骑士团中的一人摇摆着站了起来，怒吼着

“……你，你是谁！”

这就像是在自寻恶果一样。粉发少女举起杖，那骑士面前就发生了爆炸，将他轻易的吹了出去。

“……好吵”

包括才人的水精灵骑士队队员们大叫道

“露易丝！”

“你们这些人，弄得太吵了。知道吗？我现在正睡眠不足。好不容易要睡着的时候，你们就在乒乒乓乓乒乒乓乓乒乒乓乓……”

露易丝她好像随着自己的话语越来越愤怒。

“乒乒乒乒，乒乒乓乓的，要要要，要放焰火，给给给给，给我到别的地方去放。这这这这这，这不是让人睡不了觉了吗”

露易丝咬着嘴角，全身开始剧烈的颤动着。看来她的愤怒已经到达能让全身痉挛的极限了。周围的空气都因她的愤怒之气在晃动着。学生们害怕着。空中装甲骑士们也在害怕着，就连周围的风龙也在害怕着露易丝的愤怒。

“这不是让人睡不了觉了吗！”

露易丝在怒吼过后，嘟哝着完成了咒文。水精灵骑士队，空中装甲骑士团的所有人都匍匐着想逃离这个地方，但已经来不及了。

从那已经挥下的杖端，耀眼的闪光再次出现了……，巨大的爆炸声，狂震着观众们的耳朵。

在爆炸的烟雾消失后……，出现在学生观众们面前的是，被露易丝的“explosion（爆炸）”移为平地的草原，和完全失去意识的水精灵骑士队及空中装甲骑士团的全员。

学生们呆呆的注视着在爆炸正中，还尚在半睡迷糊状态的露易丝。

“露易丝的爆炸，好厉害啊……”

“在某种意义上，那是兵器”

就这样，不知道“虚无”已经复活的学生们，众口纷纭的发表着自己的感想。他们任谁也没想到，传说会出现在自己身边。

在爆炸半径完观望的贝亚托里斯，哆哆嗦嗦的走向一直穿着睡裙站在那里的露易丝，但即便如此她还是虚张声势的怒吼道

“你，你！到底想干什么！”

“哈啊？你是谁？”

露易丝把魔杖搭在肩膀上，没好气的问道。贝亚托里斯一幅你给我好好听着的样子，答道

“我贝亚托里斯伊万奴冯库尔汀侯尔弗！库尔汀侯尔弗大公国是于特里斯汀王室有深厚渊源的，有历史的独自国！我会向安莉艾塔陛下好好报告你这种无礼的！”

“库尔汀侯尔弗？你这凯尔马尼亚出生的爆发户在说什么梦话。你想向女王陛下报告什么？别开玩笑了。先告诉你，我现在的心情非常不好。你要再给我这里罗罗嗦嗦的，小心因为这个把自己家毁了”

听到露易丝这么说的贝亚托里斯涨红了脸

“你，你，你说了爆发户了吧~~~~~！”

“无论做什么都把家名抬出来，这不是爆发户是什么”

“我还没问过你的名字！报上名来！”

“露易丝德拉瓦利艾尔”

贝亚托里斯惊的睁大眼睛

“拉瓦利艾尔？是那个公爵家的？”

“除此以外还有别的瓦利艾尔吗”

贝亚托里斯郁闷的咬紧唇。她想起离开家的时候被嘱咐的话。父亲曾经说过，在特里斯汀不能于之对抗的对手有三个。

一个是特里斯汀王室。

另一个是宰相马萨里尼。

而最后的一个……，拥有特里斯汀第一历史与资格的，拉瓦利艾尔公爵家。除了这三个以外，你可以随意去打架，父亲当时是这么说的……。

但是现在贝亚托里斯已经红了眼。什，什拉瓦利艾尔啊。我家可是大公家。先不管历史与资格，财产和在宫廷的位置可是不会输给她的。

而且……，我还有王牌在手。

贝亚托里斯抱起胳膊，更虚张声势道

“拉瓦利艾尔学姐。你知道我现在在做什么吗？是异端审问啊。异端审问。现在正在进行异端审问。既然学姐您插手了，那我是不是可以解释为学姐你也是异端呢？那个名门公爵家的大小姐竟然是异端！这可是天大的丑闻啊！”

但是露易丝毫不为其所动。

“异端审问？那司教的执照呢？”

贝亚托里斯的脸青了下来。这种东西她并没有。她说自己是库尔汀侯尔弗大公国的司教，只不是刚刚看到蒂法尼亚的耳朵才想起来的谎言。她本以为特里斯汀的贵族不会知道这种事的……，但露易丝很敏锐。

“啊，那个，我放在本家了！”

露易丝眯起眼。

“你，说自己是司教是骗人的”

“呃？才没骗人！还以为你要说什么……，哼！”

“举行异端审问，除了要有司教的执照之外，还必须要有罗马利亚宗教厅所下发的审问认可书。连这种事情都不知道，你想怎么解释？”

听到露易丝的解释，周围学生们的神色开始变化。当异端审问这词出现的时候，自己脑中都一片空白了……，事实就和露易丝所说的一样。贝亚托里斯话语中的漏洞太多了。

“喂！贝亚托里斯！你想用始祖普利米尔之名来欺负一个你看不惯的少女吗，这种事可不是贵族做法！”

“在特里斯汀谎成是司教的话，要受火刑的！”

学生们向贝亚托里斯围了过去。他们每一个，原本都是自尊心非常高的特里斯汀贵族。为了能公然指责到竟然连骑士团都带来，一直耀武扬威的贝亚托里斯，他们都争先逼了过去。

贝亚托里斯颤抖着跪了下去。所能依赖的空中装甲骑士团已经全灭了。她已是走投无路。

当就算马上把她吊起来也不奇怪的空气要笼罩到这里的时候……，踏踏踏踏踏踏，一个金发妖精跑向贝亚托里斯。

那是蒂法尼亚。

一个学生对蒂法尼亚说道

“西木小姐。你有裁决她的权利。这是比你说明自己的血统更优先的”

蒂法尼亚走到贝亚托里斯面前。贝亚托里斯呻吟着向后褪着身体。但是，她却被学生们组成墙壁挡住去路。

蒂法尼亚咬着唇低头看着贝亚托里斯。之后像下定决心一样的抬起头。

贝亚托里斯的脸涨的更红了。她像已经觉悟了一样闭上眼。

在场的全员都等着蒂法尼亚的这句话。都已经受了这么多侮辱。一般来说，就算把贝亚托里斯杀死……，她也应该不会有怨言的。

但是蒂法尼亚所说的话，却辜负了大家的预料。

因为蒂法尼亚竟跪下去拉着贝亚托里斯的手说

“我，我们做朋友吧”

所有人都因为这话差点摔倒，因为这话太出乎意料了。

“西木小姐？你可是有裁决她的权利啊？”

一个学生呆呆的对蒂法尼亚说着。他以为蒂法尼亚还不了解这些。但是，蒂法尼亚摇了摇头。

“这里是学校不是吗？在学校里说什么裁决不裁决的，这太奇怪了”

“可是，可是啊！不管怎么想也！”

“而且我……，是为了交朋友才到这里来的。并不是为了树敌才来到这里。”

蒂法尼亚坚决的说着

听到这话，任何人都无话可说了。而打破这沉默的……，是贝亚托里斯的哭声。

“呜……，呜。呜啊”

在因恐惧而紧张的线被切断的瞬间……，她的泪水涌了出来。就像一个马上就要从悬崖掉下去的孩子，在千钧一发之际被人拉上来一样，贝亚托里斯哭了。

“呜，呜呜。呜啊……~~~~~~”

这毫无防备的哭声，响彻草原。听到这哭声的学生们，挠着头。想着这不过是个小孩子的任性，也有没有意思再追究下去了。

“结束了吗？”

学院长奥斯曼氏出现在学生圈子里。他吸了口那白色烟斗，笑了起来。

随后他在全体学院学生前，把手放在蒂法尼亚肩上，大声说道

“啊―，刚刚她说过她是拼命到这边学习来的。从这言语中有很值得学习的地方。听好各位，作学问原本就是要拼命的。为了贯彻自己的信念，有时会以整个世界为敌……，你们不要忘记这点。”

学生们对院长刚刚所说的话是什么意思，以及该有什么表情应对都不知道……，总之都先点头了。奥斯曼氏满足的点了下头，继续说道

“但是，一直都拼命就太累了。打架说不定也是放松的一种方式，不过要是死了那就太不值了。这是比什么都更麻烦的事。我希望这骚乱就此结束。听好，她的监护人是我。而且蒂法尼亚小姐她也是女王陛下托付在这里的客人。今后若有想要侮辱她……，或者想让她对其血统作出解释的学生出现的话，那你就作好和王国政府为敌人的准备。听明白了吗”

是女王陛下托付在这里的？

学生们一起紧张了起来。这个混有妖精血统的转学生……，原来是和女王陛下有关系的人啊。

而这么说起来现实的是。她所混有的妖精之血也，觉得很特别……，比起工具，感觉更多的是独一无二的美德。

而且，大部分学生还是第一次看到继承着妖精血统的人。他们听了奥斯曼氏的话，都是好奇心胜过了恐怖……，继而又被那眩目容貌中所包含的善意，打消了他们心里对仇敌的厌恶感。

学生们开始走近蒂法尼亚，和她握手。

“请多关照。我是第一次看见眼睛，但真漂亮啊”

“我曾经开以为是和橡树鬼一样的生物呢”

“而且你的想法是那么正直，那么真人。比人类的贵族更像贵族啊”

蒂法尼亚感动的和每个人握着手。满足的看着这些的奥斯曼氏……，在环视了四周以后说道

“那么，既然已经和好了，那就快把受伤的人送去医务室，之后把这里收拾好。现在简直就像暴风刚过一样。”

学生们点着头，开始把倒在地上，一直被遗忘的水精灵骑士队和空中装甲骑士团的骑士们运走。

奥斯曼氏看着这点了下头，随后把头转向蒂法尼亚

“救你来迟了很抱歉啊。可要是用普通方法帮助你的话，那不就太容易交到真朋友了。特别是你，妖精之血的继承者啊”

蒂法尼亚说了句，不……，便很怕生的低下头。

奥斯曼氏在咳嗽一声之后，严肃的说道

“那么……，最后，我有一件想问你的事情”

“恩？”

蒂法尼亚不安的低下头

“这是非常重要的问题。做学问正是要拼上性命的……。这是我赌上我全部所问的问题，希望你能好好回答我”

“是”

蒂法尼亚认真的点了下头

奥斯曼氏，毫无顾及的伸出手指

指向那巨大的，用什么词语形容都觉得陈腐的蒂法尼亚的胸部……。

感觉不到他没有一丝顾虑，反而让人觉得他态度很威严，冷静的奥斯曼氏发问道

“这是真的么？”

蒂法尼亚的脸变得通红。因为这好象是很严肃的问题，所以没有办法的蒂法尼亚细若蚊声的答道

“……是。是真的。”

奥斯曼氏把手架到耳朵上，靠近蒂法尼亚的脸。

“再说大声点，我这老头子听不清楚。上岁数了，哈啊，耳朵有些背。”

蒂法尼亚的脸羞的更红了。她低下头，咬紧唇。

“是，是真的！“

“是针尖“

奥斯曼微红着脸说道。修布尔兹夫人走了过来，向奥斯曼氏腹部打了一记。

咳！在一声呻吟过后，奥斯曼氏翻起了白眼。失去意识的老院长被老师们架起来拉走了。

蒂法尼亚暂且还红着脸低头站在那里……，但受到草原上吹拂着的风的诱惑，她抬起头。

广阔的草原……，在无限的延伸着。转过头来，看到矗立着好几座美丽的塔的魔法学院。那将是自己在今后三年学习的地方。

蒂法尼亚轻触着自己的耳朵。那是证明自己体内流淌着母亲血液的，长长的耳朵……。

好象感觉到终于轻松了的蒂法尼亚露出了笑容。

魔法学院的医务室，是利用水之塔三楼到六楼的房间所建造的。四楼的病床上躺着空中装甲骑士团的骑士们。而水精灵骑士队的学生们则躺在三楼。

才人被一群女孩子的声音吵醒。

“基修大人！我来帮您换绷带吧？“

“不~~~~~要！雷纳尔大人要由我来照顾！请您把眼镜摘下来“

哈啊？他稍稍拉开帘子看去，躺在床上的基修和雷纳尔以及其他的水精灵骑士队员们，都非常受女孩子欢迎。

这时，栗发的凯蒂出现了，想这些女孩子们抱怨着。

“我说你们，去照顾那边的副队长吧！”

才人心中一动。但是，她们随后说出的话却让他非常失望。

“不要~~~~~~~~，因为才人大人他，好不成样的。我的幻想都破灭了。”

“是啊是啊。突然就把头低下去了，好让我失望的。那单人抵挡住七万大军什么的，也一定是哪里搞错了”

“是啊。怎么看都觉得他很弱……”

看来，才人的人气，因为他最开始先低下头，而跌落到谷底了。相对的，直接冲过去打架的基修他们却因此人气大增。才人想着，果然是群头脑简单的人啊。

他向另一边看去，全身包满绷带的马利寇尔奴向自己伸出大拇指。

“朋友”

马利寇尔奴高兴的说着。原来如此，他周围也是一个女孩子都没有。两人同样被这样对待才人觉得心中有些难过，但不知为什么他的胸口却热了起来。

那并不是什么充满深意的话，但才人却对马利寇尔奴所说出的“朋友”感到异常高兴。

而且，刚刚这些家伙，还为了帮助我，而同那可怕的空中装甲骑士团对立着。虽然也有“大家都在看着”这种简单的理由，但不止如此。

啊啊，那时……，才人感到自己对基修所说的“留在这边世界怎么样？”这句话，有种奇妙的心动感觉。

也就是说……，我已经有朋友了。

是能一起欢笑，一起说傻话，在关键时刻能为自己两肋插刀的朋友……。正当才人这么想着的时候，帘子被拉开了，金发妖精出现在那里。

“才人”

“蒂法”

“太好了……，伤势不算太严重”

总算放心了的蒂法尼亚坐到才人床边。

“谢谢”

被蒂法尼亚这样的惊世美少女道谢，才人觉得很难为情。

“不，你该谢的不是我。而是该对，基修和马利寇尔奴说才对。要是没有他们出手的话……”

“不。当然他们我也要感谢，一会儿我会好好向他们道谢的。但是，我首先，还是要谢谢才人你”

“为什么？”

“因为，才人，你是为我才会低下头的不是吗。才人你一点错都没有……。那是非常难做出的事。我呢，真的好高兴的”

“……这，这不是应该的吗。因为这是为朋友啊”

蒂法尼亚笑了出来。那是像初春的太阳一样，温柔而又温暖的笑容。

“但是，我对蒂法所做的很吃惊”

“我？”

“恩。因为，我没想到你会突然自己暴露身世。”

随后蒂法尼亚害羞的说道

“才人你说过的不是吗？”

“我？”

“是啊。才人，你在西木村的时候不是对我说过的吗。‘要对自己更有自信’。那句话，我想起来了。所以我对自己隐瞒自己身体内流淌的妖精之血的事感到很羞愧……”

是吗，才人答道。他也想起这自己曾无意之中说过的话。但是，蒂法她，却将自己无意之中说过的话看得那么重要。

“但是，我还不能拿出自信呢”

蒂法尼亚稍稍有些寂寞的说着。

“哈啊？你在说什么”

才人吃惊的说。蒂法尼亚压低声音，红着脸，难为情的说道

“还有个奇怪的地方，在那里膨胀着”

“哪里？”

蒂法尼亚咬着唇，指向自己的胸部。魔法学院的制服衬衣，已经被撑到极限了。受到那两个巨大果实的挤压，扣子都好象要绷开一样。啊啊，蒂法尼亚的胸部真是可怕啊。为了自己的身体不因失血过多而死，才人禁不住捂住自己的鼻子。

确实，有这这种胸部的话，是会独占班里的人气的……，好象在考虑过什么后，蒂法尼亚悲伤的说道

“刚刚，学院长奥斯曼氏也说了。‘这是真东西吗？’这种话。我果然是很奇怪啊。因为，在这个学院里的任何女孩子，都没有这种胸部。”

才人慌了。

“这，这个……”

“这就那么，不像真的吗？”

蒂法尼亚一脸烦恼的说着这种事。才人使劲摇着头。

“不，不是。是像真的。不，就是真的。恩，是真的”

“因为才人你是我朋友，所以才这么说的”

“不是，完全不是这样”

蒂法尼亚在烦恼了一阵过后……，好像下定了什么决心。她紧紧握住才人的手。

“我想，一定是有不像真的的理由。所以，你能稍微确认下吗？”

没有听明白意思的才人，哈？地反问着。

“这种事情，只能拜托朋友的。所以才人，拜托你了”

“你，你这是什么意思？”

蒂法尼亚细若蚊声的说道

“……，确认下”

“什么？”

在深吸一口气后，蒂法尼亚认真的说道。

“来触摸，确认下”

当才人理解这意思的时候，已经过了一段时间了。当他理解的时候，欢喜、混乱、恐怖的心情一起袭上心头。才人已经快要哭了。不，是已经哭了。满眼泪水的才人，终于要下定决心了。

“蒂法尼亚小姐？”

“怎么？我想只有这样我才能知道为什么不像真的的理由。因为我自己是不清楚的，所以才说要你确认一下。”

“那，可以摸吗”

蒂法尼亚害羞的轻点下头。

因为是朋友，才人觉得因为这种理由就允许自己做到这种地步的蒂法尼亚是那么夺目。他在心底庆幸着自己出生在这个世界上太好了。原来在忍耐过，努力过之后，神是会给予什么奖励的。既然有舍弃之神的话，那就有会有给予之神。

才人的全身在震动着。那是武者震。

“也，也是，与其让其他的家伙来确认的话，干脆让我。不，倒不如是我。应该说除了我以外……”

“我，我也是这么想的”

蒂法尼亚下定决心，挺起胸来。那过去自己曾从大腿体会过的，究极的巨大果实现在就在自己面前。才人抬起手，慢慢的伸了出去。手指碰到衬衫了。不能再前进了……，才人想着，才前进会死的。但这时，蒂法尼亚动了。

呜

那果实在自己的手掌下变形了。

好柔软，好有弹性。应该说，才人由于紧张和欢喜，手掌的触觉变得迟钝了，所以连十分之一的感觉都没有尝到。但是，这已经足够了。如果，他完全体会到那触感的话……，那冲击，毫无疑问的会让才人丧命。

“……怎，怎么样？有奇怪的地方吗？”

“我不知道。应该说，我快要死了。”

才人的这个预感实现了。

在他老实回答的瞬间……，帘子被拉开了。

才人转头看去，只见露易丝和西艾斯塔出现在那里。露易丝已经换上魔法学院的制服。西艾斯塔还是穿着平时的女仆装。

这两人看到才人的双手正在紧紧的握着蒂法尼亚的果实，她们面无表情的对视了一下。随后，露易丝对负责医务室的老师说道

“我已经得到转移这患者的许可了”

西艾斯塔轻颤着声音对露易丝说道

“请您说是有必要治疗的东西。瓦利艾尔小姐”

露易丝用那发自心底的很危险的声音回答道

“需要治疗的地方太多了……，数都数不过来。首先是，这家伙的……”

“命”

两人的脸**着，异口同声的说出这个单词。

才人不顾身体的剧痛，奋起最后的力气跳了起来，啊啊，说起来这里是塔的三楼，虽然这么想着，但他还是打碎了床边的窗户。

玻璃的破碎声和在医务室里的人的惨叫声重合在一起。

虽说这里是三楼，而且自己已负重伤，但才人判断，从这里跳下去比在病房里更有可能活命。

看着急速接近的地面……，才人想到

如果、只是骨折就能了结的话――――。

如果能奇迹般的看到明天的太阳的话――――。

才人想，我会说，蒂法尼亚，你应该把你的胸部先藏起来。再设法穿些宽松的衣服吧。

第十二卷 妖精们的假日

第二章 突击吧 水精灵骑士队(1)

“反省文。水精灵骑士队副队长，及属于女王陛下直属女官德・拉・瓦利艾尔小姐个人的使魔，我才人・修瓦利埃・德・平贺，关于在特里斯汀魔法学院的医务室中，用左手以及右手抚摩了蒂法尼亚小姐的胸部。但是，这并不是出于我个人的愿望，仅是按照她个人的请求‘这里不奇怪吗？’而做。我在此发誓，那并不含有性等方面的其他含义。普利米尔历6243年，乌尔月黑姆达尔周因格曜圆。女王陛下的才人・修瓦利埃・德・平贺。”

才人庄重的宣读了反省文。可是，他的样子十分凄惨。平时所穿的衣服被迫脱下，只剩一件内裤。脖子上还挂着一个木牌。

上面用特里斯汀官方用语如此写着。

“我不喜欢大胸”

西艾斯塔微笑着站在才人的侧面。而在他正前方……，露易丝背对着他坐在椅子上，听他读完反省文。

在她背后，那尚未冷却的怒火还在燃烧着。那之后已经过了一段时间了，但露易丝的怒火非但没有消失，反而越烧越猛烈了。大概，现在有小鸟从她身边经过也会被杀掉吧？这就是能让人产生如此联想的，漆黑之气。

才人从医务室的窗户跳出来已经三天过去了。将快要撞到地面上的才人救起的，是塔巴莎和她的使魔希尔菲特。

而这样奇迹般避免受重伤的才人……，并没能拖着他负伤的身体逃出露易丝的掌心，他被魔法所伤，动不了之后被带回房间。那之后过了三天，三天中一直重复着暴力和强制反省。

露易丝的愤怒，已经超越以往的等级。因为，先是自己所下定的决心被置之不理，再有他很怪异的疏远自己，当自己特意去探病的时候，他却摸了那个半妖精的胸。

是你逼我做到这种地步的。要是能留你一条性命，你就好好感谢我吧。

“刚刚才人的反省文，您觉得怎么样？瓦利艾尔小姐”

西艾斯塔笑着问露易丝。

但露易丝没有回答。西艾斯塔好象在说哎呀哎呀一样的摇着头。

“还是没通过”

才人的太阳穴啪的跳了一下。到底要我先多少回反省文她才能顺了这口气啊。不管自己写了多少回，露易丝都好象没觉得满意。

才人他，并不知道露易丝上星期每晚都出去散步的理由。所以他也不知道自己有多伤害主人的自尊心，以及她积攒了多少愤怒。

真是的，虽说我是摸了她的胸，但我都和你说过是蒂法她拜托我的啦！这家伙为什么要这么嫉妒这么任性啊，哪儿有你这样任意妄为的啊，才人也气得开始发抖。

要是和这种女人结婚的话，到底要怎么过啊。

才人沉浸在妄想中。

她一定是……，我从公司下班回来就开始四处闻味道。

“有香水味啊”

“啊，这是在电车中蹭上的。里面很挤的”

“我不是说过不许你接近其他女人半径两米之内的吗！”

“这不可能”

“不是不可能吧！是你走近贴上去才沾到的吧！”

大概常理是和她讲不通的……。

或许该说……，为什么这家伙连句喜欢我的话都没说过，却表现出这么强烈的独占欲呢？才人看着露易丝的背。

一定是因为，露易丝还是了孩子吧……，那看起来确实是比他小一岁的女孩子的背。但这边世界的一年，是均分为十二个月，每月四周，每周八天的。也就是说，这里的一年有三百八十四天。

露易丝现在是十六岁，虽说这么看来她比才人小一岁，但才人是从一年三百六十五天的世界来的，所以那误差应该是十九x十六，等于三百零四天。也就是说露易丝实际上基本和他同岁。而且这边的一天是不是地球那边相同，他实际也并不清楚……，想不下去的才人摇了摇头，他的数学很一般，而且这也不是现在应该想的事情。

总之，露易丝和才人基本同岁。

那为什么那家伙这么像小孩子呢。

就这样，才人没有察觉到自己的迟钝，反而对露易丝抱有这种感想。

可就是这么想着，让他本已冷却的怒火又烧了起来。

说起露易丝，她不仅为了不让才人逃跑而没收了他的衣服。而且还在他脖子上挂了那么一个牌子……。

才人他像想握碎那写着“我不喜欢大胸”几个大字的牌子一样的紧紧握着它。

不，我不讨厌……，硬要说的话，我是喜欢大胸的，不过，这并不代表全部……，才人眯着眼睛望上看去，但那里并没有星星。有的只是天花板。啊啊，好想看星星啊。正当他模糊的想着，就是在这种才更想看星星啊的时候，西艾斯塔小声对他说道

“那个……，才人。我有些事想问你”

“恩？什么事？”

才人转过头，看到她脸很凝重，因此才人也稍微认真了起来。

“蒂法尼亚的那个，是真东西吗？”

“恩。我想是真的”

“是这种感觉吗？”

西艾斯塔严肃的握住才人的手，将其压到自己的胸上。

西艾斯塔那充满弹性的胸将才人的手掌又推了回去。普通的话，会让人兴奋得至少喷出点鼻血吧，但因为西艾斯塔没什么反应，所以才人也受她影响，就像在检查轮胎的气压一样，没事人儿似的握紧西艾斯塔的胸。

“是这种感觉的吗？只是……”

“是更大些，吗？没关系的，请您照实说”

才人重重的点着头。西艾斯塔也点了下头。

“直接摸摸看怎么样？我认为，大小并不是评价的全部。”

听到西艾斯塔这么说，才人也觉得就是如此，便恩，的点了下头。

“恩什么恩”

露易丝拿起旁边的马鞭，劈头盖脸的向那女仆和使魔打去。

“好痛，好痛”

“住手！喂！”

之后，露易丝**着脸对才人命令着。

“反省文怎么样了”

在那声音中，能感到她体内在轻轻的痉挛着。就像她全身已经布满愤怒这词语一样，她现在就散发着这样的气息。

但是，才人也已经快忍耐到极限了。

都已经那样救过你了。

都已经说了那么多喜欢你了。

而她露易丝，不只一点都没回应过自己的心意，而且这次都已经告诉她是不可抗力了还要求自己反省。

你这小孩子。

“……给我适可而止吧”

“什么？”

露易丝瞪向才人反问着。她那魄力，使才人一下蔫了下来。

“请您适合而止”

露易丝完全深信才人的话都是谎言。

“该适可而止的是你自己吧？被拜托了，所以就摸了，尽说谎话！喂？感觉很好吧？摸了后，感觉很好吧？想必你的感觉是相当好吧！”

才人的太阳穴，砰，的跳了一下。

“是啊，感觉很好！那个，和那个谁……”

“是谁啊，是谁？”

才人想着，要是下面还老实回答的话，自己大概会被消灭分子水平，总之先想办法糊弄过去。

“和基修”

但是，对现在的露易丝好象说什么都没有用了。

“哦，这样啊。你想说的是，我在你眼中只和基修一样是吧。”

“我，我没这么说吧！”

“对不起。不。真的是，对不起。我是不是该说，对不起”

露易丝已经听不进任何话了。两人剑拔弩张的互瞪着。瞪了一会儿，才人无奈的叹着气走到屋子角落里握紧放在那里的夹克，牛仔裤和特尔弗。

“才人！你要去哪儿！”

西艾斯塔满脸惊讶。

“离开。我也不需要永远被她这么对待”

才人就这样走出了房间。西艾斯塔虽然想追出去，但是被露易丝叫住了。

“不要管他”

“可是，可是……”

西艾斯塔开了开才人和露易丝，叹了口气。

离开房间的才人，先来到苛尔贝尔老师的研究室。那是在火之塔旁边的，临时搭建的破小屋。

看到灯开着，才人安心了。今晚就在老师这里住吧。

“苛尔贝尔老……”

正当才人要敲门的时候，他的手停住了。

“简。差不多该安歇了吧”

“泽尔布斯特小姐。你快点回去自己房间吧。这里是我的研究室，而你不是我的学生吗”

“唉呀？事到如今你还在说什么啊？”

“等，喂，你停下，喂！”

才人离开了苛尔贝尔老师的研究室。在各种意义上来说，自己都认为老师现在没有能收留自己的可能。

随后，他来到基修的房间，正当他想敲门的时候……。

“所以我都说过了啊，摩莫朗希！我不一直都在说吗！我是只属于你一个人的仆从啊！”

“满嘴谎话。这衣服又是怎么回事？”

“这是为了送给你所以从特里斯塔尼亚带来的啊”

“这些的尺寸不都和我的不一样吗。你到底是打算送给谁的！”

随后，摩莫朗希开始砰砰的打着基修。才人在门外听到叮咣当啷的声音心想，基修，你也不容易啊……，罢，今天就找他喝酒喝到天亮吧。就这样，才人藏到门的阴影里，靠着墙。

但是，不管他等了多久，摩莫朗希都没有从房间中冲出来。到底是怎么回事，才人把耳朵贴到门上，自己听到不是呜呜哭着的摩莫朗希的声音，和正安慰着她的基修的声音吗。

“我很担心。你，现在已经是骑士队长了。这样的人，女孩子们是不会放过的。”

“不要说傻话。只要能有你，其他的女孩我都不需要。好了，我的香水。让我看看你那美丽的面容吧”

听到在大家面前绝对不显露出来的摩莫朗希的温顺，才人无言了。什么嘛，莫莫不还是有可爱之处的吗。

这和某个粉发的人可是大不相同啊……，他一边嘀咕着，一边走开了。

他最后去的是，水精灵骑士队的聚集地。因为一直没有聚集地，不知何时就选在这里了。这里本是才人用修瓦利埃年金所建的，用来当作零式仓库的小屋。

才人想着，没错没错，我最初就应该到这里来住的，但走近后，他发觉事情有些奇怪。灯不是开着吗，这大夜里的会是谁？是还在开宴会呢吗，那这样的话我也去参加。真当他心情稍微放松了点从那微亮的窗户看进去的时候，一个让他难以置信的景象冲入眼中。

“真是很好的诗呢。马利寇尔奴大人。”

那不是一个黑发的让人感觉很清新的女孩，正坐在马利寇尔奴身边吗！看她那藏青色的斗篷，应该是一年级的吧。他们两人坐在椅子上，好象正在吟诗。马利寇尔奴他，正板起脸，念着一节诗。

“我的圆肚子，也不能成为照耀着你和我夜晚的那双月的一个碎片……”

虽然才人想着，不该说肚子吧。但那女孩子还是在出神的听着。看来因为日前的那件事，马利寇尔奴的春天好象也终于来临了。

马利寇尔奴稍微有些害臊的问那女孩道

“那个，你觉得我的体形怎么样？”

什么啊，马利寇尔奴。你这么介意这事情啊，才人在一边担心着。

女孩，稍稍有些为难的看向四周，但是，她了不让马利寇尔奴担心而露出笑容说道

“虽然身体稍微有些粗……，但我不在乎这个的。”

啊啊……，多好的女孩啊，才人都要感动的哭出来了。

可是，总觉得情况有些不大对。他记得马利寇尔奴好象并不太在乎这个。

“……‘粗’这个词有些粗俗，应该怎么说呢？”

马利寇尔奴简直就像找到矿脉的矿工一样兴奋的问道。

“呃？那，那胖子怎么样……”

女孩觉得非常为难的答道。而马利寇尔奴的脸上则开始泛起红潮。

“把这话再重复一遍”

“胖，胖子？”

“再，再来。再说多点”

虽然女孩好象已经快哭出来了，但还是在重复着同一个词。

“胖子”

“哈啊哈啊。好啊。这次要更强烈。不要忘记带骂人的感觉”

“胖子！”

“呜~~”

好不容易才抓住的春天，现在去打搅就太不合适了，于是，才人又离开了聚集地。

在那里都没找到栖身之处的才人，来到了位于本塔的阿尔维兹食堂。从厨房还开着的后门走进去，来到食堂里，梦幻般的情景在这里展现着。

啊，那白天排列在墙壁上的阿尔维（小魔法人偶）不正在那里跳舞吗。再配上双月从窗子中映射进来的淡淡月光，这里宛如一个梦中世界。

“到晚上就会跳舞吗”

才人想起露易丝曾经和他说过这事。

才人走向本用来摆放阿尔维的架子。他是想趁它们在跳舞的空隙，把这里当床用。

才人躺到一个和他腰差不多的架子上。如果没那么硬的话，这也算一张不错的床了。

他把夹克团成团代替枕头当到头下，之后就闭上眼睛准备睡觉了。

但是，虽说是冲出那里了，但明天要怎么办呢。

总之，是绝不会再回到那个房间了。回想起着三天受到的暴虐对待，才人狠下心来。他心中对那毫无道理对待的愤怒，远大于他对那里的爱。

就算她哭着来道歉，我也绝不回去。才人心中下定了这样的决心。

越想头脑越清醒，这样下去不是睡不着了吗……，这时才人注意到架子边的一阵奇怪咔哒咔哒音。

是什么，老鼠吗？他这么想着转头看去。只见一个老旧的花瓶到在那里，下面好象有什么在活动，发出细微的声响。

才人伸手拿开花瓶。

“这是什么”

被亚在花瓶下的，是一个女性样子的阿尔维。因为一直倒在这个角落里，所以身上全是灰尘。

“全脏了啊”

才人说着从口袋中掏出手帕，把那个阿尔维擦干净。

咔哒哒，咔哒咔哒，那人偶一点点颤动着开始绕着才人转圈。

“是想感谢我吗？真有趣”

随后它想行礼一样倾斜了下身体，便飞向有许多阿尔维在跳舞的食堂大厅。融入人偶舞会的圈子，马上变的分不出来了。

在双月照耀下的这无声的舞会，可说是散发的神秘的光辉。

才人不禁想起他于露易丝共舞的那个舞会。

那之后都已经过了一年了……，露易丝的性格还是一点都没有改变。才人无奈的摇了摇头，再次闭上眼睛。

另一方，被留在房间里的露易丝，无言的躺在床上，盖着毛毯。

什么蒂法尼亚拜托的啊。

你以为我会被这种谎言骗到吗？

把人当傻瓜也要有限度。

是你自己想摸的吧。自己想……。

露易丝紧紧的咬着被子。

第十二卷 妖精们的假日

第二章 突击吧 水精灵骑士队(2)

次日……。

在水精灵骑士队的聚集地，各种春意盎然的话题在交错着。而那些话题的内容是……。

“喂，基修！很棒的花束嘛！”

这么叫着的，是水精灵骑士队中体格最高大的吉姆利。与其说他是个魔法师，不如说他像个舞刀弄剑的士兵一样，一边晃着那充满肌肉的肩膀，一边豪爽的笑着。

“这还真是，值得考虑啊！太受欢迎这种事！”

在这么说着笑起来的基修面前，堆满了女孩子送来的礼物。因为又帅又会说话，所以基修因此博得了相当的人气。因为他原本就是美少年，只要不说话的话基修还是很受欢迎的。所以说，摩莫朗希伤心流泪也并非毫无道理，因为他现在就是这么受欢迎。

但是，像这样受欢迎的不仅仅是基修一个。

放眼看去，这里没有一个没有得到礼物的男子。毕竟水精灵骑士队和那著名的骑士团展开了势均力敌的战斗，所以人气自然高涨。

不，只有一个少年与礼物无缘。

他坐在房间的角落里，那是用空酒瓶当笛子，笃，笃，吹着伤心乐曲的才人。

在同露易丝吵架之后冲出房间的才人，当初还是愤怒的浑身发颤的……，但是过了几天，当他怒累了，那愤怒便转化为悲哀。

都说了是了误会了，她为什么还要生气成那样。

话说我们除了接过吻以外，其他什么都没有做过，她有发怒的权利吗。

不不，在那之前，我和露易丝有交往过吗？

想想的话……，露易丝有时，会表现出喜欢我那样的表情或态度，但从没有将那说出口。应该说她像是拒绝说出口的样子。一定是因为什么理由，所以露易丝才没有再踏出那一步。

才人并不知道那到底是因为什么。

但那却拒绝我从现在使魔以上恋人未满关系，变为和她是恋人关系……。

也就是说，我还不是露易丝的恋人。

虽然都已经那样贴过嘴唇了，但那结果却没有包含比“贴在一起”更多的含义。

我，没有女朋友的历史还是十七年依然吗……，不，经过一年已经变成十八年了吧？算了，这种事情都无所谓了。

总之，当才人每次想深信露易丝喜欢自己的这件事的时候，就会浮现出那样的疑问，这让才人变得很悲哀。

“露易丝是喜欢自己的”，自己曾经那般得意过，但一旦失落，便毫无止境。才人就像陷入那深深的黑暗的无底沼泽一般，失落着。

啊啊，真羡慕在这里的大家啊。大家，都有女朋友真好啊……，而我没有。只有个任性的主人在……。

胸被绷的紧紧的，穿着件漂亮衬衫的马利寇尔奴对正在叹气的才人说道

“呀才人。你看这件衣服怎么样？我穿合适吗？”

才人抬头看了看马利寇尔奴。那已经不是合不合适的问题了。他就像自己曾经在电视上看过的，接受惩罚游戏的喜剧演员一样。在衬衫的扣子之间，能看到那已被挤出来的肥肚子。

但就算是这样，才人还是露出了那有些奇怪的温和笑容。他已经很累了。

“很合适喔。真不错呢。”

马利寇尔奴不由得得意起来，拍着才人的肩。

“是女孩子们非要让我穿的！啊，受欢迎也真辛苦啊！”

才人哈哈的干笑着。现在知道才人在和露易丝吵架后离开房间的几个学生，想提醒马利寇尔奴注意一些

“这真不错啊，马利寇尔奴！好了，到这边来吧！”

“不，我想说给才人听。啊，才人，你听我说。我现在已经难以置信的有两个女孩儿邀请我在舞会上当她的舞伴了！就算有这种肚子也可以。不，应该说她们是觉得我这肚子很不错的少女们啊！我认为她们确实很特殊。这是真的，我找不出‘特殊’以外的词语来形容她们。因为她们说只要是我就可以啊！很难以置信吧？啊才人，你帮我决定吧。你觉得哪个女孩儿比较好呢？一个是黑发的清新女孩儿，另一个是红发的热情女孩儿”

才人看向远方，开始呜呜的哼着歌。这是危险信号，感觉到这点的基修跑了过去，拉开马利寇尔奴。

“我说马利寇尔奴。才人他现在……”

基修嘀嘀咕咕的在马利寇尔奴耳边说了些什么。随后，马利寇尔奴开始大笑。

“我还以为是什么，才人！你又和露易丝吵架了吗？不过这也没办法，因为你比较迟钝嘛！用我把应该怎么应对女孩子的方法教给你吗？啊哈！啊哈哈！”

马利寇尔奴边高声笑着边拍着才人的背。基修他们的脸青了起来，可才人却露出卑微的笑，说着，啊，谢谢你。

看着这样失落的才人，雷纳尔对基修说道

“我说基修。不管怎么说，才人他都太可怜了”

“恩？啊，是啊……”

刚刚还在热闹庆祝的基修他们，都在为了自己不合时宜的喧闹反省着。他们就像他一个人承担了水精灵骑士队的全部不幸一样，同情着才人。

“不管用什么办法，都想让他恢复精神啊”

“可是，对这事我们什么办法也没有啊。可毕竟，这是别人的恋爱之路呢”

基修也觉得很有道理的点着头。这时……，一直都很豪爽的吉姆利，却小声的对基修说道

“队长。我有个不错的想法”

“你想的？”

基修觉得很怪异的看向吉姆利。因为在自己印象中，他根本就不是个会“好好考虑”的人。就在前一阵和骑士团战斗时，魔法一用光，他就一头冲进去开始肉搏了。

“对和女人进展不顺利的男人来说，你认为什么最能安慰他？”

基修毫不犹豫的答道

“女人”

“就是如此。能安慰受到女人伤害的男人的，还是女人……，说起来我们男性真是很悲哀的生物啊”

“你究竟想说什么？”

基修追问着，而吉姆利垂下眼。他现在的表情以凶恶来形容也不为过，看来他打算的是相当邪恶的事。

“知道大浴场吧。那里现在是分成男浴和女浴的”

“我知道。在我爷爷的时代，那里可是穿着浴衣，男女毫无区别的在一起沐浴的。”

在那时，沐浴就等于混浴。虽说是混浴，但也是要穿着像才人世界的泳装一样的东西进去的。

可是，严于戒律的罗马利亚，以宗教为理由，将那习惯禁止了。而基修就是那些，深深悔恨着自己没有出生在存有那个习惯的时代中的一个。随后洗浴逐渐变化成，人们在就寝祈祷前，清洁身体，祛除异味的习惯。

现在的特里斯汀魔法学院的浴池被设置在本塔之下，那是个由白色大理石建造的巨型水池。

被一个过道分成两个，那就是男浴和女浴。

“浴池究竟又能做什么”

“如果说女浴有着作为剧场的机能又会怎样呢？你不觉得，没有比这更能让男人兴奋的了吗？”

基修惊得将眼睛睁的大大的。

“你是说去头看女生洗澡吗！”

嘘！吉姆利马上捂住基修的嘴。但这极端不正经的言语让骑士队的少年们马上围了过来。

呼，基修大口喘着气，他的脸已经通红了。

“你，你你，你不觉得这是贵族的耻辱吗！竟然说要去偷看女孩子洗澡！还有比这更无耻的想法吗？不，没有了！”

“但作为骑士队的一员，是不能坐视自己队的队员没有士气的。而且你老实说，你自己就不想看吗？果然还是想看的吧！这是很重要的事！‘福利古舞会’即将举行。到底自己该护卫哪个女性呢？没有比这对身为贵族的我们更重要吧！而且，都穿着衣服，你能知道哪个女性的舞跳得好吗？你不觉得只有在好好体会过内里是什么样子，才能找出自己想与之共舞的女性吗？不，是才能判断出自己该和谁跳。这可说是身为贵族义务！”

“不行！你的想法不行！女浴是被严密的魔法所保护的！”

“恩？这样吗？”

吉利姆胸有成竹的反问着。基修满心悔恨的说道

“你听好，当我刚塔进这座学院的时候，就最先调查过了。女浴拥有简直就像要塞一样的铁壁般的防御！半地下的构造使得想偷看只能从陆路接近过去……，但是，要想接近的话，首先就要想办法解决掉在周围守卫着的五个哥雷姆。而且，就算能将它们解决，后面也还有许多难关！有被施加了魔法的玻璃窗！那可说是让人碰都碰不得的东西！里面的人能完全看清楚外面，而从外面却绝对看不到里面！不只如此，因为还设置有魔法探知装置，所以那里连魔法都用不了！”

这虽然是能把他刚才所说的“贵族的尊严”直接击垮的问题发言，但现在谁都没有介意。在场的全员脑中都被一件事占得满满的，那就是

“真的能偷看到吗？”

“我已经投降了。魔法师的话，是绝对不可能办到的！”

基修带着哭声的说着，随后，他扑通盘腿坐到地板上。

而队员之间也懊悔的说着“可恶！”“怎么会这样！”“竟然在这种多余的事情上花那么大力气！”等等感想。

吉姆利拍了拍基修的肩。

“那么，这里有没有贵族受到荣誉之恩惠，得以拜读过建着那浴池的本塔的设计图呢？”

基修的眼中闪现出光辉。

“难，难道说你……”

“我就是那个幸运的贵族”

所有人一起发出那几已让窗户碎掉的巨大欢呼声。呜噢噢噢噢噢噢噢！

“前几天，我去图书室的时候……，我是去调查学院的历史的。如各位所知，这座特里斯汀魔法学院是拥有极长历史的。也因此，记录学院事情书籍的书架也是异常的长。恐怕有些记录，就算经过数百年也不会有人去动吧。正当我在那里寻找的时候……，我发现了一张图。就是这张”

所有人都屏息看着吉姆利所拿出的那张纸。那是花在羊皮纸上的本塔设计图。旁边用黑色墨水写着些注解。

“怎么样？就连本塔被施了‘固体化’魔法的部分，也毫无遗漏的记载在上面。这估计是当初参与设计的某个技师，为了已防万一而画的吧。但也正因为这张图，我们的计划是可行的”

吉姆利一幅这下你不行了吧的样子，笑着看向基修。

基修在颤动的。

“我要是将军的话……，现在一定正在授予你勋章”

队员门也都在因这感动而震颤着，不断有人在仰天落泪，或者握紧拳头使劲点着头。

但在这些人中，一个少年红着脸数道

“诸位！诸位绅士！我觉得很丢脸！”

说话的是雷纳尔。死正经的他，看来是怎样也不会认同这个计划样子。众人开始觉得有些为难的互相看着。可是，好象感到什么的马利寇尔奴，严肃的对那雷纳尔说道

“我们都是贵族。而且是近卫队。不知何时，我们就要为了祖国，为了女王陛下，舍弃自己的生命。死，一直伴随在我们左右。死是我们的朋友，也是我们的另一半。”

“你说的很对！而身为这样贵族的我们……，那个，去偷看洗澡……”

“这么说，在依然不知道那蒂法尼亚小姐的那个是不是真东西以前，你就愿意死去吗”

雷纳尔的脸苍白了。马利寇尔奴继续严肃的说道

“我是不愿意死的”

雷纳尔的内心在斗争着。随后……，终于忍耐不住的他，扑通跪倒在地上。雷纳尔用那发自自己灵魂深处的声音说道

“我，我想要确认……”

马利寇尔奴浮现出像圣女一样的微笑，向雷纳尔伸出手。

“一起去吧。去那属于我们的战场”

水精灵骑士队的队员们，沿着基修的使魔贝尔丹蒂所挖的洞穴爬行着。跟在鼹鼠后面的是基修，基修后面是吉姆利，再后面是马利寇尔奴。而爬在最后的，是才人。因为失落着的才人，把刚刚的喧闹当作与己无关的事，所以他还不知道是来做什么。

因为他们说“让你看点好东西”，所以才人才跟着来的。

“依图纸所画，埋在地下的那部分墙壁竟然会没被施加‘固体化’魔法。这张图纸，真的能相信吗”

基修有些担心的问着自己身后的吉姆利。吉姆利在黑暗中，大点了下头。

“能的。那设计图上，有当时的设计主任，艾尔蒙伯爵的许可印章盖在上面。证明这图是真的。而且仔细想想的话，地下确实是个盲点。因为浴池是半地下结构的，所以他们只注意到了窗户，而忽略了埋在地下的墙壁。不过，只记得保护脑袋，却忘记保护尾巴，这可不是只限定于生物的事。”

正在掘进的贝尔丹蒂忽然停下动作转过头。

“MOGUMOGU”

基修立刻紧张起来。好象已经碰到墙壁了。这就是说……。

“诸位，已经到达目的地了”

所有人都感叹的叹了下气。

“看来，地面上的哥雷姆也对地下没有什么反映。它们很安静”

基修轻挥着魔杖，杖端亮起魔法之灯。那摇曳的，淡淡的光亮照亮了贝尔丹蒂所挖的洞穴。

在贝尔丹蒂用鼻子指着的地方，可以看到灰色的石壁。

“贝尔丹蒂。沿着这墙壁把洞穴扩大。扩大到全员都能进到这里”

不一会儿，贝尔丹蒂便完成了基修下达的指示。

此时，在墙的另一边，丝毫不知有这种计划存在的少女们，正在娇声嬉戏着。

这浴池宽二十五米，长十五米，其大小就算学院的全部女学生都进去洗，也还有富裕。而且还很有贵族样子的，在水中加入了香水。

露易丝将背靠在一面弧形的墙上，坐在浴池里。毫无造作的伸展开那纤细的手足，注视着那摇摆着的水面。

她环视了下四周。有几个熟悉的人，正各自在那边休息。库尔凯像是在炫耀自己的身材一样，双腿重叠着坐在设在墙边的长椅上，让从墙壁喷出的蒸汽浸湿自己的身体。在她旁边，是即便在浴场也依然带着魔杖的塔巴莎在看书。虽然觉得她不管去哪里都带着魔杖有些不可思议，但想想她的成长过程，这也是可以理解的。毕竟她以前一直过着不知道敌人什么时候就会出来袭击自己的生活。现在虽说能稍微安心一些，但是杖不离身已经成为她的习惯了。

在镜子前，难为情的捧着自己胸的是摩莫朗希。取下丝带，让头发垂下来的她，让人觉得比平时显得年幼。看到她捧着自己胸部的露易丝，很无聊的撅起嘴。这不是挺好吗，比我的强多了。

那么。她一边注视着这景象，一边不由自主心中想到的是没，才人的事情。

早上起来的时候，才人不在旁边。

但只是这事，就已经能让露易丝非常失落了。既然是在那样大吵过之后出去的，那他也没有理由早上就回来吧。虽然这事情她能够理解，但心情却还是无法避免的沉了下去。

她想过自己是发怒过了。

也想过自己，让他在三天时间里，只穿一件内裤在重复着书写和朗读反省文是真的很过分。

但……，自己就是不能原谅他。

不能原谅那对自己已经做好那种思想准备，夜里出去散步……，却丝毫没有察觉到这点的才人。

也不能原谅自己因为担心他去探病的时候，却正紧握着蒂法尼亚胸部的才人。

这时浴场的入口附近响起一阵小小的欢呼声，露易丝抬头看了过去。有着长耳和暴虐性胸部的那金发妖精，正害羞的用浴巾遮挡着身体站在那里。

可，那胸部实在大得过分了。

仅从浴巾中突现出来的那部分体积，就已让露易丝震惊了。实在是让人不敢相信那种体积的物体，只是胸部的一部分。

蒂法尼亚看了看四周，发现了露易丝，随后她便笑着走了过来。想是因为她还没有什么知心朋友吧。

但自己现在，并没有和蒂法尼亚说话的心情。只要看到那妖精的身姿……，她就会觉得自己的太渺小，简直算不上是胸部。

露易丝把脸埋到水中，咕噜咕噜的吐着气泡。蒂法尼亚提心吊胆的来到露易丝旁边

“那个，我能，在你旁边洗吗？”

“愿意在哪里洗都是你的自由”

她不由的用这种不友好的语气回答着蒂法尼亚，这让露易丝觉得很羞耻。她再次把头埋到水中，咕噜咕噜的吐着气。

蒂法尼亚的手轻轻的拨着水，觉得很新奇的注视着。随后，她自言自语似的说道

“好大的浴场啊。这让我很吃惊呢。同我们以前当作浴场的地方大不相同”

“那你们以前是用什么样的浴场呢？”

“应该说是蒸汽浴场吧……，那是一个用砖建造的象灶一样的东西，在里面把石头烧热，之后浇上水，用那蒸汽来洗的。夏天的话，就在附近的泉水里沐浴”

所以这样豪华的浴场是第一次看到，说着，蒂法尼亚微笑了起来。

“我真的很感谢你们”

蒂法尼亚突然说了这么句话。

“呃？”

“才人和露易丝……，以及来接我的各位。还有安莉艾塔女王陛下和特里斯汀的人们也是……，我感谢你们大家”

“为什么？”

“因为，要是没有你们的话，这许多许多东西，我就不可能看到。外面的世界好厉害呢。这种浴场，我连一点都没想象到过”

蒂法尼亚伸出双臂，环顾着四周。

“……就算遇到过那么过分的事也是？”

露易丝想起贝亚托里斯和那事件说道。

“一开始的那也是没有办法。毕竟我长着这样的耳朵。”

蒂法尼亚笑着摸着自己的耳朵。

“可是我呢。以前在大家都在的时候，是不敢进到浴场来的。每次都是悄悄的，估计谁都不会在的时候才会进来。但现在已经不怕了。拜那事件所赐，我现在可以光明正大的进来这里。”

露易丝看着蒂法尼亚那让人觉得眩目的毫无做作的笑脸，随后她带着些忧虑的说道

“危险的，不仅仅是你身上的精灵之血。你可是‘背负者’啊。不知道什么时候，就会被什么人利用了那力量。”

“看到露易丝你，我就没有这种担心了。你是按你自己的意识来使用魔法的。而我，也想像你一样。”

蒂法尼亚这种毫不担心的说法，击中了露易丝的心。

让她越来越觉得自己渺小，并不单指自己胸部，而是自己自身都是那么渺小，觉得是如此微不足道。蒂法尼亚她是在没有任何干涉的情况下成长的，所以才会这么尊重自己的意识吧。

而相对的，自己则是在各种束缚下成长的。

传统。

荣耀。

名誉。

这些东西将决定自己的行动。因为这些原因，与才人意见不合的时候也很多。

她看到许多学生，看着优雅的泡在水中的蒂法尼亚在叹气。仿佛就像看到自己儿时在书中读过的美丽妖精，从里面走出来一样。低头看看水中，自己的平胸……，看到自己那幼儿体型，这过分的反差让露易丝黑悲伤。

就算才人他想摸，也不是毫无道理的啊。

并不只是身体。

继承着贵族血统，却像平民一样成长的蒂法尼亚，或许才能更多的理解从异世界来到这里的才人吧……。

同蒂法尼亚比起来，自己简直一无是处。这种自卑感笼罩着露易丝。

“呃，蒂法尼亚”

“叫我蒂法就好”

“蒂法。那个，请你原谅才人”

“呃？”

“那家伙，那个，虽然他的变态是没有办法了，可他的本性并不坏。突然上去摸你的胸，可能吓到你了……，但他一定是没有恶意的。我想，他应该是无意识中就把手伸出去了。身为他主人的我，也为此向你道歉。”

蒂法尼亚诧异的看着突然道歉的露易丝。随后，脸呼的一下红了。

“不，不是的。那是我拜托他的”

露易丝惊得双目圆睁。

“我觉得……，不只耳朵……，我的胸部也很奇怪的。因为，不管怎么想这都太大了的”

要是别人来说这话的话，确实会让人觉得不快，但蒂法尼亚的言语中，有的只是纯粹的疑问。

“所以我才拜托才人的。让他来确认一下”

“向，向男孩子拜托这种事情，你不觉得奇怪吗？”

露易丝哑然的问着。于是蒂法尼亚的脸涨得更红了。

“说，说的也是呢。想想看确实是这样呢”

露易丝惊呆了。蒂法尼亚的不谐世事，已经远远超出自己的想象。大概是因为她没和同年龄的人相处过，所以才会这么无知的吧。

“才人他，是我第一个同年纪的朋友……，而且我也没太意识到他是男孩子。不过，这种事就算我和他是恋人，也是不能允许的吧……”

蒂法尼亚失意的抱着膝。如此一来，她的胸就突显出来，简直像岛屿一样出现在水面上。

“就因为这样让他摸是不行的。男人就是那种种类的东西。”

露易丝用那冰冷的视线看着蒂法尼亚的胸。因为那太伤自己的心了，所以她在努力不看向它。

“对不起喔。因为露易丝你……，是才人的恋人呢”

当蒂法尼亚这么说的时候，露易丝霍地站起身。

“我，我我，我和他才不是恋人！

脸羞得通红的露易丝的身体在颤动着。而看到露易丝的蒂法尼亚，也红起了脸。

“露，露易丝……，那个……，怎么说呢？你全被看到……“

露易丝的脸更红了。原来她在站起来的时候，并没有用浴巾遮住身体，所以全被蒂法尼亚看光了。露易丝再度把身体沉到水中。

在她觉得难为情的同时，才人浮现在她脑海中。

原来才人说的，都是真的啊。

尽管如此，但自己却因为……，脑中充满了对蒂法尼亚的自卑而没有相信他的话……。

亏才人为自己那样奋战过，而自己却……。

露易丝的心沉了下去。才人已经走了。要是这样下去才人他不会了我该怎么办。

如果，事情真变成那样，这也是没有办法的。因为自己不只没有相信才人的话，还那样过分的对待他。

露易丝的身体开始颤抖。

“怎么了？觉得冷吗？”

蒂法尼亚关心的说着。

“不是的”

露易丝答道。这时，探身过来的蒂法尼亚的，比起她的纤腰让人无法相信的巨大胸部，闯入露易丝眼中。要是有十个男孩子……，他们在比较过自己和蒂法尼亚后。果然还是会全部选择蒂法尼亚吧。

我们同样都是虚无的背负者……，为什么会有这么大的不同啊。

另一方，浴场墙壁后面，男人们在实现着他们的计划。

水精灵骑士队的少年们并排站在贝尔丹蒂挖掘的坑道里，全神贯注的集中于自己的杖尖，用那一生仅此一次的气魄，在持续咏唱着咒文。

“炼金”

土系统的基本咒文。

他们正在用最小限度的炼金魔法，打算在厚约二十厘米的浴池墙壁上开孔。

那是很小的孔。

直径约为一厘米。

少年骑士们都在为控制那炼金的威力而倾尽全力。不仅要对抗施在地面墙壁上的固化魔法，而且还要小心被“探知”魔法探测到。

虽说那效果应该不会延伸至地下，但就算发生万一也不能被它探测到。因为那将不只代表他们的计划被破坏，也意味着他们自身被毁灭。

正因如此，这“炼金”需要相当细心的控制。威力太强不行。但如果太弱，那就不能在坚硬的石壁打出孔来。

因为这既痛苦，又极度消耗精神力的行为。一个少年，额头滴着汗，剧烈的咳嗽起来。最后懊丧着脸，摇着头。

“不行了。我已经到极限了。我再也忍受不了这纤细的咏唱了……”

而他旁边的少年，则一脸严肃的斥责着他的同伴。

“你在说什么！我们的光荣马上就要得到了啊！你觉得在这时候认输可以吗！”

随后他抓住那少年的肩，几乎声泪俱下般的说服道

“想象一下吧！用你那勇敢的头脑想象一下吧！在墙壁的另一侧就是世外桃源啊！那是连战士们的灵魂都能治愈的圣地！那无数的圣女们，那传说中的妖精们，就在这墙壁的对面，等待着我们啊！光荣马上就要得到！不要放弃啊！”

少年流下了泪水。随后，他再次举起魔杖，开始咏唱咒文。

在咏唱咒文的间歇，少年骑士们一起呼喊着。

“我们想象中的圣地啊！”

才人不禁哑然的看着这群人。他不知道究竟发生了什么。也不知道这些人为什么回在地下拼命的在墙上开洞。马利寇尔奴回头看向发呆的才人，他啪！的竖起大拇指。

“等着吧，副队长。我会让你看到这世间的春天的”

看来他们是在为“春天”而开洞。那到底是什么春天呢，才人已经很疲劳的脑袋思索着。

那么，他们到底咏唱了多长时间的“炼金”魔法呢？

因为是在黑暗的洞穴中，所以他们不知道过了多长时间。即便只是五分钟，对他们来说也像一小时一样长。不，可能会觉得更漫长。

总之，水精灵骑士队的努力，结出果实的瞬间到来了。

在黑暗之中……，一道光射了出来。那是小孔贯通的瞬间。

有谁想要发出欢呼声，但是马上被人捂住了嘴。孔现在已经打通，严禁发出一切大的声音。

小孔一个接一个的被打开了。

“……里面的人，会不会注意到这孔呢？”

基修有些担心的为着。吉姆利点了下头。

“……在没有引发其他事情的现在，我想应该不会被发现的。据我所知，浴场的墙壁上有雕刻，而且是彩色的。应该是和男浴场同样的设计。这种小孔里面是不应该察觉到的”

基修点了点头。

“啊，你。我想把这洞穴定名为‘吉姆利堡垒’。这是使难攻不落的要塞陷落的，无与伦比的堡垒。而将它完成的你的功绩，将永远被传诵下去。”

说着两人使劲抱在一起。

这时，马利寇尔奴捅了捅基修。

“就拜托你好好指挥啦，队长。这是我们的初阵啊”

“当，当然”

“那，由谁来开着光荣的第一枪呢？”

“这还用说。当然是在那里的才人。”

基修指想抱膝坐在里面的才人。

“呃？我？”

洞内出现了轻轻的鼓掌声。

“才人，真令人羡慕啊”

“好好努力上啊”

等等，爽朗的声音在鼓励着才人。到底是怎么回事？这些家伙为什么那么拼命的在开洞？那有光射过来的地方到底是哪里？这些到底意味着什么才人一点也想不透。

但既然被提名了，才人便走到基修旁边。在众人的簇拥下，他把眼贴到小孔上。

“这可会让你恢复精神喔。才人”

“呜，恩……”

首先……，进入视野的是水汽。

蒸腾着的水汽……，透过水汽，可以看到对面的白色墙壁。

这里是？哪里？

下一瞬间，好象有一个肌肤颜色的东西从眼前闪了过去。

“呃？难道这里是，浴，浴场？”

就在他要大声说出的瞬间，嘴被捂住了。

“嘘！声音太大了”

“你，你们……，这难道把通到女浴场的洞给……”

“这都是为了能让你恢复精神啊”

“笨，笨蛋。我怎么会用偷窥来恢复精神……，呜”

正在说话的瞬间，才人不禁倒吸了口气。洞那边的空间，简直就是天国。哔―的女孩子们，正在惬意的洗浴着。

缺点的话只有一个，就是女孩子们在移动的时候，都是用像浴巾一样的布把身体裹起来的。虽说都是女孩子，但好象还是有些不想哔―啊。不过，才人想，男人不也是用浴巾把腰裹起来的吗……。

“蒂，蒂法？”

透过水汽，才人终于在女孩子们中间发现了蒂法尼亚。而她旁边坐着露易丝。她们两人背靠着墙泡在水里。胸部以下则因为水面而不能看到。

当才人说出那名字的瞬间，骑士队全员都冲向自己所开的小洞。

才人已经忘记事情的对错，眼前的绝景让他气为之夺。不管怎么说，那是露易丝和蒂法尼亚两人关系跟好的在一起。

不管怎么说，自己虽然帮她换过多少次衣服，才人也没见过露易丝的哔―。虽然她穿内衣的样子自己不知看过多少次，但是……。

自己喜欢的女孩儿，什么都没穿的在洗澡。不管是什么道德和理由都让才人抛于脑后了。

而且还有蒂法尼亚。

就这一点，便已经不需要任何理由了。蒂法尼亚的哔―，这句话拥有“绝对”的意义。因为她，那是只要生为男人，就绝对不会忽视的魔法聚合体。

才人就像被魅惑的戏剧吸引在那里一样。

蒂法尼亚的一举手一投足，都会让才人脑中剧烈燃烧着。噢，看到胸的上半部分了。噢，那小山丘从水面上浮起来了。

当蒂法尼亚抱膝的时候，那山丘露出的更多了。

呜，呜啊，呜啊啊啊啊……，水精灵骑士队的每个人都在难受的叹息着。

这时的才人，才想起看到这光景的不仅是自己一个人。

大家都看到了。

都看到了什么都没穿的，露易丝。虽说因为泡她泡在水里重要的地方看不到……。

此时，才人看到蒂法尼亚对露易丝说了些什么。在下一瞬间，露易丝轻轻的把身体沉到水中。

才人看到露易丝的表情，马上就明白了那意味着什么。那是，她忍不住想说什么时候的表情。也就是说……。

露易丝她要站起来！

在零点几秒之间，才人就已经预想到如此了。

“你们不准看啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

才人狂叫着拉左右的人

“什！什么！”

“不要捣乱！”

并排贴在墙上偷看的少年们，因为这突发事件把视线从小洞上挪开了。而露易丝站起来，也正是在这瞬间。

露易丝为自己的自卑感到烦恼，咕噜咕噜在水中吐着气泡……。

在对面墙边洗澡的女学生门，正在为什么事情骚动着。

“刚刚，你听到男孩子的声音了吗？”

“听到了！”

蒂法尼亚有些担心

“会是谁呢？”

“是加里亚派来的人吗”

不过，好象不是这样。在清洗身体的摩莫朗希最先发现墙壁上被开了孔。

“我说各位！墙上被开了孔啊！”

虽然因为水汽和雕塑看不大清楚，但经摩莫朗希一说，可以发现墙上大约每隔一米左右，就被开了一个黑色的小孔。

随后在墙壁那边听到，撤退……，这样的声音。

正在洗澡的女学生们一起大叫着。

“有人偷窥！”

摩莫朗希用浴巾裹住身体，当先跑了出去。

“大家快点！拿好魔杖！”

听到有人偷窥而心生愤怒的女学生们，都大叫着跑向更衣室。

“竟然敢在这魔法学院偷窥！真不知死活！”

“各位！绝对不能让他们逃掉！”

露易丝和蒂法尼亚也对视了一下后跑了出去。

水精灵骑士队的骑士们，就像在巢里被下了老鼠药的老鼠一样争先恐后的逃着。拼命爬着冲出洞穴，那里是火之塔旁边的树林。

“各位！聚集在一起会被一网打尽的！快散开！”

女学生们的反应很快，，中庭的各个地方都能听到她们搜寻可疑者的声音。

“哪边？”

“声音是那边传来的！”

少年们互点了下头，便在夜晚的黑暗中散开了。

而此时的才人，因为逃晚了，至今仍在洞穴中。因为他走在最后，点起魔法之灯的少年们又都已经逃出洞穴，所以周围一片黑暗。

当他好不容易走到洞口的时候，为时已晚。

“他们是从这洞穴进去的！”

“会不会还在洞里面？”

狂怒的女学生们包围住洞口。

才人叹息着。

啊啊，要是我被迫一个人承担所有责任的话，这次大概会被打死吧……。

正当有人想点起魔法之灯进去的那个瞬间……。

才人的沙土被吹飞了起来。

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

女孩子们在惊叫着。才人的身体，被卷着沙土的大龙卷抛了起来。

“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！怎么回事！”

就在他以为自己要掉在地面上的瞬间，才人在空中被什么人接住了。抱住自己的人影在咏唱着魔法。

“窗啊。将你的禁锢解放吧”

本塔窗户的锁开了，那人影“念力”将那窗户打开。

随后落下的方向改变了，那人影抱着才人从那窗户飞入本塔。

那里是，阿尔维兹食堂。

人影将才人拉到柱子的阴影里。

才人的眼睛总算慢慢适应了黑暗，看清将自己拉到柱子阴影里的人的轮廓。

“塔巴莎？”

首先映入眼帘的是塔巴莎的蓝发。

“嘘。闭上眼睛”

塔巴莎这么说着把魔杖放到才人面前，挡住他的视线。

“为，为什么……“

塔巴莎看到才人按自己所说闭上眼睛，把她所做的如此总结道

“我会保护你。不管什么场合”

她说出的是多么让人觉得可靠的回答啊。

“可，可是……，我们偷看了……”

“不管什么状况”

塔巴莎淡淡的说着。那意思是说，不管你偷看还是做了什么，塔巴莎都会向着才人你吧。她恐怕是听到才人的叫声，先人一步察觉到才人还留在洞穴中并将他救出来的。这实在是可怕的战士直觉。

“谢谢”

才人感动至极的说着。

自己明明去偷看了……，但塔巴莎还是救了自己的这事充满了感动。

“……谢谢你。不过，我差不多可以睁开眼睛了吧”

“不行”

“为什么？我睁看眼睛，会难办的事情吗？”

“有”

到底是怎么回事啊。

“如果可以的话，你更告诉我原因吗？看不见的话我会觉得不安的”

塔巴莎稍稍压低声音说道

“我，没穿衣服”

“哈？”

才人的身体强烈的紧张起来。那就是说，现在，这样贴在我身上的塔巴莎她是……。

“哔―？”

“对”

塔巴莎回答着

“为，为什么？”

“没有穿衣服的时间”

正在这时……，有追逐者来到食堂附近了。

“已经抓了多少人了？”

“抓了一半了。竟然是水精灵骑士队的人，吓了我一跳。”

看来好象是有不少少年被抓到了。这时，从远方传来几声惨叫。

“……饶过我吧~~~！”

紧接着，是魔法纷飞的声音。随后是什么东西哗啦破掉的声音。之后有时惨叫。请求饶命的声音。才人在黑暗之中颤抖着。自己要是也被住到的话……，是不会只那样就结束的。说自己在去现场之前根本不知道计划的这种辩解是根本不会有用的。

食堂的门被打开了，女孩子们的脚步声越来越近。追捕者们终于把手伸到这里来了吗。

塔巴莎使劲把才人的身体压到墙上。塔巴莎那娇小的身体，也因此紧贴住自己的上半身。

隔着夹克，便是塔巴莎的哔―。想象着塔巴莎那幼小的身体，奇怪的兴奋起来的才人已经快昏过去了。

要是对塔巴莎兴奋了，那就不是人了啊……，才人。

不，是这样的吗？

虽说塔巴莎的体形比较幼稚，说比自己小两岁也不为过。

比自己小两岁的话……，那就是在安全范围以内？

安全，不，是不行的。才人就这样在心里斗争着。

女孩子们已经接近才人他们所藏的柱子了。才人的呼吸在加速。好象为了平抑他过快的心跳一样。塔巴莎把手放到才人的胸口。但她的这种做法，却让才人的心跳得更快了……，才人现在就像个缺氧的金鱼一样在那里不断开河的嘴。

一个女孩儿走近柱子的阴影处。才人稍稍转头看去，当然，转的幅度是不会看到塔巴莎。那在月光下出现的面孔是，摩莫朗希。莫莫，不要到这里来……，饶过我吧……，才人在心中如此祈祷着。

是老天听到他的祈祷了吗？

这时，从外面小小的听到基修的叫声。

好象他被抓住了

“……我只是一时冲动啊~~~”

摩莫朗希瞪起眼睛。

“果然是这样”

之后脸上露出想杀人般凶恶笑容的摩莫朗希跑了出去。而其他女孩儿也跟着她出去了。

“好危险啊……，恩？”

正当要放下心的时候，才人感觉到自己背后有什么在动着。

喀嚓，喀嚓喀嚓喀嚓……，有什么声音在接近这里。才人的头又再次迅速凉了下来。

“……塔巴莎，你听到这个声音了吗？”

“恩”

他塔巴莎的声音有些颤抖，或许是心理作用吧。

“会是什么声音呢？”

“我不知道”

才人为了舒缓紧张，故作开朗的开着玩笑

“会不会是幽灵什么的呢”

“不许说”

塔巴莎突然紧紧抱住才人。她那纤细的身体形状，通过才人的胸，腹，直接传到他的脑中。

塔巴莎在轻轻的发抖。

“你，你怎么了，难道说你害怕幽灵吗？”

塔巴莎轻轻的点了下头。才人败在这意外发现的塔巴莎的弱点上了。什么嘛，她还是有可爱的地方嘛，可刚这么一想，他的脑就已经再也停不下来了。

神啊……，我是不是死掉比较好呢？

就在这时，有什么东西咚咚的拍着自己的肩膀。

“在，在拍我的肩”

塔巴莎好象被这话击沉了。她紧绷的身体失去了力气，软绵绵的靠在才人身上。

“塔，塔巴莎”

才人睁开眼。昏过去的塔巴莎那细腻的，白皙的后背冲入自己眼中。那优美的弧线一直延伸到臀部。看到这意外的女性曲线，觉得自己快要不行了的才人转过头。

发出那声音的到底是什么，心中充满疑问的才人转头看去……。

而一个意外的东西出现在那里。

“你不是……，昨天的那个阿尔维吗”

那是昨晚才人在阿尔维兹食堂过夜的时候，从花瓶下面救出来的，少女样子的阿尔维。

那阿尔维好象在打招呼一样多次把身体倾斜下来。看来是想对才人道谢。

“啊，你的心意我是很高兴啦……，不过希望你能选择下时间和情况”

阿尔维再次消失在黑暗中。因为不能让哔―的塔巴莎一直这样下去，所以才人脱下夹克，盖到塔巴莎身上。

就像不让任何人能看到她一样，才人让塔巴莎躺到柱子的阴影中，而自己则像守护她一样坐在前面。

阿尔维们，在月光中开始了舞会。

在双月的照耀下，阿尔维们那无声的舞会在热烈的进行着。

看到这梦幻般的景象，才人心中，又像昨天一样回忆起过去的舞会。

那是一年前。

好象是叫，福利格舞会的吧？

哪天，才人一个人无聊的戴在阳台上，露易丝走了过来。露易丝穿着一件耀眼的白色礼服，粉发上别着发卡，就像神一样美丽。

少女形状的阿尔维再次来到沉浸在回忆中的才人脚边。

那阿尔维，就像是在邀请才人跳舞一样的施了一礼。

才人露出微笑说道

“在担心我吗。哈哈，你真温柔……。不过，我和你的大小差太多了。不要管我，去和你的朋友跳舞吧”

阿尔维绕着才人转了一会儿，就再次回到它伙伴们的舞会中去了。

露易丝她，也像这样邀请过我跳舞吧……。

那时的露易丝真的很可爱。她红着脸说

“能请您和我跳一支舞吗？先生”

现在想想，我当时就是因为这句话，喜欢上露易丝的吧。

那以来已经过了一年，而我当时的心意到现在也没有改变。

虽然是那自尊心高高的，任性的，性急的主人……，但露易丝也给过才人很多可爱的神情，态度和话语。

同基修和马利寇尔奴的右倾，照顾过自己，帮助过自己的人们遇到的问题，虽然有很多理由把才人同这边的世界联系在一起，但是……。

联系他与哈尔凯基尼亚之间最大的纽带是，露易丝的那个面容。

那在邀请才人跳舞时候的，好象羞涩又好象是在发怒的侧脸。

为了那侧脸，才人至今都义无返顾的奔向各种死地。

可尽管如此，自己开始任由一时愤怒的摆布，离开了露易丝的房间。

真是的……，那我现在不是更没有理由离开了吗。

正当才人想着今后要如何是好，抱膝呆坐在那里的时候……，

“才人”

听到有人呼唤自己的名字，才人站了起来。

“你在的吧？出来吧。刚刚借着月光看到你了”

“露易丝……”

才人死心了，他从柱子之间走了出来，

已经换过衣服的露易丝站在那里盯着才人。才人看到露易丝这样看着自己，他已经有所觉悟。自己也会像基修一样，甘愿受到露易丝的惩罚。

虽说她自己不知道，但自己偷看过她的事是事实……。

“你也，在那洞里吗？”

才人有些疲惫的答道

“是啊。想杀想剐随便你。我不会逃也不会躲的。”

但是露易丝却推着才人的肩，把他推回黑暗之中。

“露易丝？”

露易丝把脸背过去，一字一句的说道

“你有什么想说的话，就说吧”

才人像放弃了一样，说明了一下事情的经过。

“他们说带我去个能让我打起精神的地方……，跟着他们去了结果那里是女浴场。老实说，就在我看过去的那个瞬间，我都没察觉到这件事”

露易丝站在那里沉默着。

“哈哈……，你是不可能相信这种事的……。算了，反正你也不相信我。我再说什么……”

“我相信”

露易丝像充满了什么决心一样的说着。

“呃？”

才人有些不敢相信。

“讨厌啊。真的讨厌啊。我明明知道你是不会说谎的，而自己却不由自主的不去相信，还对你发怒。我真的是很让人讨厌啊”

露易丝愤怒的说着。

两人沉默了一会儿。才人一脸难以置信的张嘴说道

“你，相信我所说的话？”

“相信”露易丝答道。

“在医务室同蒂法发生的事也相信？”

看着露易丝重重的点着头，才人惊到了。他心想，这到底是刮的哪阵风？不过既然露易丝她认错了，那我也没必要在坚持下去。

“这些都暂且不说，但你也有错的”

“我？”

露易丝抬头看着才人。

“是啊。谁让你尽做些让我失去自信的事……”

当说到这儿的时候，露易丝心中的感情无法控制的溢了出来。

那让她不甘心的事。让她难过的事。那才人离开房间不过还不到一天，自己就认为他已经不会再回来的。

各种感情在她心中满溢着，而她的泪也要溢出了。

露易丝捶着才人的胸

“为什么你要一直对我那么坏啊。为什么你要一直做我讨厌的事啊。你为什么要离开啊。我不要……，我不要你离开……，呜啊~~~~~~~~”

露易丝越说越难过，终于哭了出来。

看着这样哭泣着的露易丝，才人不得不承认自己输了。在露易丝哭出来的那一刻，全部错误就都是自己的。

是没事装什么不在乎，想刺探露易丝心意的自己不好。

露易丝虽然可能还是个孩子……，但她有能好好承认自己错误的气量。

“对不起”

“……我不要你离开，……你做什么都可以，就是这点是绝对不行的”

才人不断的给露易丝擦着眼泪，但他自己不知道到底该怎么办好，只能抚摸着露易丝的头。露易丝就那样哭着……，等了好一会儿，她才收住泪，嘟着嘴看着才人。

“怎么了？”

“和好吧”

“恩”

才人点点头。

“不行。要不是从才人你口里说出来的是不行的”

“我们和好吧。好吗”

才人伸出手。但露易丝却哼了一声把脸转了过去。

“既然是像请淑女和好。光靠言语是不行的。真是”

“那你说，我要怎么做才好”

于是露易丝就像发怒一样的说道

“来吻我”

侧着脸，好象发怒一样说着这话的露易丝，让才人觉得是那么耀眼那么可爱。才人轻轻捧起露易丝的脸。露易丝哼的一声，撅着嘴闭上眼睛。

唇重合了，露易丝微微睁开眼，随后又闭上。

十几秒过后，双唇分开，露易丝就开始罗列着她的抱怨。主要是针对才人的态度的无尽怨言。虽然依然是听不明白，但才人还是在那里恩恩的点着头听着。最后，露易丝大大的深吸一口气，问才人道

“我希望你能老实回答我”

“好”

“你果然还是喜欢像蒂法尼亚那样的女孩儿吧。想我这样幼儿体型的女孩儿，你并不是很喜欢的吧”

才人看着露易丝的眼睛，坚定的说道

“因为我是男人……，所以我不否认我会被那样的所吸引。这毕竟是本能。但是，但是呢……”

才人直直的看着露易丝的眼说道

“像露易丝这样的女孩我也喜欢。不……，应该说是喜欢你”

露易丝的脸瞬间红了起来。

“真，真的？”

“真的”

才人好象解决了什么问题一样的说着。清爽的笑了起来。

“那，那……”

露易丝害羞着把玩着衬衫的胸口部分。才人觉得从她那样子中可以感到什么让自己心情激动起来的东西，像电流一样传遍全身。

“那，什么？那，什么？”

才人气喘吁吁的走向露易丝。

露易丝大大的吸了口气，吐出来。然后抬头看向才人。她的脸已经染得通红了。

就在这时，才人背后，一个小小的身影轻晃着站了起。那人影一下抱住才人的背。

“……好可怕”

那人影小声说着。那是……，哔―的塔巴莎。好象是因为刚刚醒过来，所以还在迷糊。

看到自己盖在她身上的夹克就掉在旁边，才人心中升起的希望，在一瞬间变成了绝望。

露易丝先是看看着蓝发少女，随后看了看掉在地板上的才人的夹克，最后把视线转到才人的脸上。

而此刻，露易丝的脸已经从刚才的甜蜜变成凶恶了。

她的眼睛瞪了起来，肩，背，头，脚……，身体的各个部位都在震动着。

“这是误会”

才人绝望的说着。

“呃，呃……，是是是，是吗……，原原原原原，原来如此……，你所说的喜欢我这样的娇小女孩儿，看来是真话呢”

“这是个误会啊”

露易丝开始咏唱咒文。才人为了不让塔巴莎受到波及而躲到一边。但是，至今仍在迷糊着的塔巴莎，就像个害怕鬼的孩子一样，死死抓着才人的胳膊。

“竟然和比我更更更更更更更更更！娇小小小小小小小小小小！的女孩孩孩孩孩孩孩孩！”

露易丝的咒文发出着巨大的声响。

哈哈，看来我从最初就是这样的命运啊。

才人爽朗的笑着，张开双臂，接受着自己应该接受的命运。

第十二卷 妖精们的假日

第三章 才人的一日使用权(1)

特里斯汀首都特里斯塔尼亚。

在面向齐库顿捏街的“魅惑之妖精”亭，两个黑发少女正在聊着天。

“哎，西艾斯塔。你，超不多把才人变成自己的东西了吗？”

这样毫无恶意问着的，是“魅惑之妖精”亭的招牌女郎杰西卡。西艾斯塔被她表妹这样问道，不由的脸红了起来。

西艾斯塔是昨天随着从自家送春菜的马车来到“魅惑之妖精”亭的。经营这酒馆的斯卡隆，是西艾斯塔的舅舅。

“竟说变成我的东西……。杰西卡，你这种说法可不好喔。第一，才人他不是我的那个的。他是我所侍奉的主人。”

西艾斯塔看起来有些难为情的在那里扭捏着。现在她穿的不是平时在魔法学院所穿的女仆装，而是一件淡绿色的连衣裙，头上戴着一顶系着白色斯带的草帽。

“你在说些什么啊。在阿尔比翁的时候西艾斯塔你的态度就很明显了。总之，这样下去你还会吃亏的。”

杰西卡会心的笑着，继续道

“真是的，没想到我的表姐，竟然不能让自己喜欢的男人转向自己，这太让我难以置信了”

西艾斯塔难为情的看向别处。这小自己一岁的表妹，在和恋爱有关的问题上，是自己遥不可及的经过百战磨练的高手。

“……因为，才人他有喜欢的人啊”

西艾斯塔扭捏的说出这句话。现在站在亲戚面前的她，已经见不到平时那大胆的影子，显得那么清秀。

“是露易丝吧？”

西艾斯塔的眉啪的跳动了下。她表情有些僵硬的喝了口茶。杰西卡上上下下打量着西艾斯塔

“这并不是因为我是你表妹所以才向着你，但西艾斯塔你是不会输给她的”

听到她这么说的西艾斯塔露出苦笑。

“但是……，瓦利艾尔小姐和才人之间，是有非常强的羁绊联系着啊……。就这样吧”

“什么就这样吧？”

“我作为第二……”

听到这儿，杰西卡的眼睛瞪了起来。

“等等！西艾西艾！你在说什么！”

“西艾？”

“这样是不行的！啊啊~~~！真是，这是什么事啊！我表姐竟然会有这种自认失败的想法……，这太不像样了！”

杰西卡就好象这是自己的事情一样，懊恼的跺着地。

“但是，我也曾大胆的……，那个……，不算什么的”

虽然她自己决定把自己不是承认失败的事告诉杰西卡……，但是西艾斯塔变的很害羞，脸也红了起来。虽然也做出过不少大胆的事，但她的性格还是很保守的。杰西卡把头贴到正在烦恼的表姐旁边。

“虽然我和露易丝也是朋友，但这次，西艾斯塔，我是完全帮助你的。毕竟你是我重要的表姐啊”

“呜，恩……”

西艾斯塔一幅完全被杰西卡压倒的样子点点头。她没想到自己来送个春菜，竟然会因那种事被说教。

“才人他，虽然看起来有些花心，但的确是很专情的…，就算我曾经挑逗过他，他也没上钩……”

这时西艾斯塔可怕的瞪起眼睛

“杰西卡？”

“那，那是个玩笑啊！真的！”

“真是，你是最不能相信的！”

看着这样瞪着自己的表姐，杰西卡吐了下舌头。

“因为那时候，我还不知道他和西艾斯塔你认识嘛……。好啦，我都说这次要帮你了，就别这样生气了吧”

杰西卡说着站起身，去拿了什么东西后走了回来。

“这是，什么？”

那是个，紫色的瓶子。虽然被作成心型，但那东西确实非常可疑。

“昨天有个傻贵族客人，想让我把这喝下去。我觉得有些奇怪追问他后，才知道这是媚药。很好笑吧”

“啊啊啊啊啊！这不是禁品吗！”

西艾斯塔惊叫道，杰西卡则马上探身捂住她的嘴。

“嘘！声音太大了！因为这媚药是很特殊的东西，所以效果只有一天。所以也不用担心会暴露。不过，一天也足够生米煮成熟饭的了不是吗？”

杰西卡恶作剧般的说着，而西艾斯塔却红起了脸。

“可是……，用这种手段，果然还是太卑鄙了。”

“没这回事！要和贵族对抗，如果连魔法药都不用，那就不能说是公平。你不要有顾虑，用就好了”

杰西卡不由分说的把媚药塞进西艾斯塔的包里。

次日傍晚……。

回到魔法学院里露易丝房间的西艾斯塔，正趴在桌子上，呆呆的看着那媚药。

两种想法在她心中交战着。

干脆就用吧。

西艾斯塔摇了摇头。

不行喔西艾斯塔。这绝对不能用的。

这怎么可以，竟然用魔法来操纵人的心意，太卑鄙了啊！

她不觉想起露易丝。露易丝曾经因摩莫朗希调配的媚药，而对才人大为倾心。

魔法实在太可怕了！

竟然能让那瓦利艾尔小姐如此隐藏的爱情，就那样显现出来！虽然这很明显！除了才人以外的人都知道这事！不，最近才人也开始注意到了……，不过这也没什么！

西艾斯塔那女人的直觉，让她知道露易丝有多喜欢才人。而且她认为那是相当强烈的。或许可能比自己对才人的喜欢更甚。但是，就像自尊心聚合体一样的露易丝，在才人面前是绝对不会承认这一点的。而媚药竟然能让露易丝变成那种样子，这实在是太厉害了。

被媚药改变的才人，总觉得就不是才人了！

但是……，要是能被他说着喜欢喜欢的，感觉一定会很好吧……，西艾斯塔有些出神的想着。

只有一天的话……，她不由的把手向那瓶子伸去。不行！心中又觉得不好而缩回手。

她就这样不知重复了多少次。

慢慢的，她脑中开始浮现出妄想。

使用例其一……，趁瓦利艾尔小姐睡觉的机会让他喝下去。

西艾斯塔想象着那个场景，开始呀啊呀啊！的叫着。

瓦利艾尔小姐就在旁边睡着！这太大胆了！大胆至极了！

脸不由的变得通红的西艾斯塔的身体在颤抖着。

她的右手伸向媚药，但左手马上拉住了右手。

使用例其二……，“媚蝶伯爵夫人的优雅一日”中的

第二章。

西艾斯塔捂住脸。哇哇哇！的羞叫着

“怎么能……，太不好了。不，用太不好这个词语形容还远远不够。不知耻！对，是太不知耻了！”

她就这样抱住自己的身体在苦恼着。哐啷！门被突然打开了，表情相当暴烈的露易丝推门进来。她一手握着门把，另一手拖着像个破布一样的东西。

“瓦利艾尔小姐！您拖着的那是什么？”

“是使魔”

是这样啊，仔细看看，那确实是被称做才人的东西。

样子相当凄惨，四肢不时的抽搐着。

“唉呀，这是发生什么了？”

西艾斯塔蹲下身，拿手指捅着才人问着露易丝。

露易丝抱着胳膊，愤怒的说道

“前天，就是你出去的那天，他去浴场偷看”

“唉呀”

“不止如此，他他，他他他，他还对小女孩儿……，比我更娇小的，小女孩儿……”

“唉呀唉呀”

西艾斯塔看着倒在地上的才人，觉得他很可怜。才人他，不一直都在为你露易丝拼命吗……，稍微有些花心也是可以理解的吧……。

不过说起来，自己最近也有些像露易丝了，也有和她一起让才人受了不少苦头……。不过那只有一点点嘛，西艾斯塔抱着胳膊，点了点头。

果然是不能把才人托付给给对他做这么过分事情的露易丝，不是吗？

咳咳！西艾斯塔咳嗽了一下，之后一本正经的对露易丝说道

“瓦利艾尔小姐”

“什么事”

“我想我该行使约定的才人的一日使用权了”

露易丝看了看说出着话的西艾斯塔和倒在地上的才人，随后说了句随你喜欢就转过身去。

西艾斯塔开始解开绑在才人身上的袍子。

“好痛！好痛痛痛痛痛痛！”

在中庭的长椅上，西艾斯塔正在给才人擦药，才人痛得大叫起来。

“不要紧吗？真是的……，只要我一没看见，瓦利艾尔小姐就不管不顾了”

“……不要紧，才不是……那个粉发小女孩到底在想什么。把我的身体弄得这么伤痕累累的……”

才人抱怨的说着。

“不过，不管怎样还是谢谢你救了我”

听到才人道谢，西艾斯塔不由的红起了脸。

“那个……，那个，今天呢，我从瓦利艾尔小姐那里得到一日使用权了”

“一日使用权？”

“啊，对了！才人你还不知道呢。我曾经和瓦利艾尔小姐打过一个赌，因此得到可以在一天之中和才人你随便做什么的权利，期间她什么都不过问，我可以和你交往什么的，事情就是这样”

西艾斯塔很高兴的在那里扭捏着。

“这样吗。还真是奇怪的赌博啊……。反正都已经这样了，我很高兴能和你交往。”

西艾斯塔的脸上充满了光彩。

“非常感谢你！”

“那，要做些什么才好呢？”

“说的是呢……”

西艾斯塔开始烦恼。早知道这样的话，先想出什么点子就好了。可刚才是在不经意间行使了这个权利的啊……。

我想做什么呢？西艾斯塔。

恩……，正当她咬唇苦思的时候，一道灵光自脑中闪过。

“对啦！那今天，就来玩新婚游戏吧！”

“新婚游戏？”

才人呆住了。

“恩！没错！今天我们两个就是，那个，新婚夫妇！”

西艾斯塔用一种无法形容的压力压迫的才人。而迫于这个压力，才人只得恩，恩……，的点着头。

她拉着才人，来到建在砚广场的佣人宿舍。那是个砖结构的建筑物。西艾斯塔带着才人走了进去，里面结束了一天工作的女仆少女们都跑了过来。

“啊！西艾斯塔带恋人回来了！”

这么叫着的是曾经和西艾斯塔同室的罗拉。她晃着那头耀眼的金发，轻拍着曾经室友的肩。

“怎么，发生什么了？有什么事？”

才人注意到，在魔法学院工作的女仆们都围了过来。她们现在脸上和白天在食堂和大厅见到的时候挂着的那种嘴角略微上扬工作用微笑不同，现在她们脸上的都是真正的少女般的微笑。女仆们都指着才人，饱含深意的笑着互相在说些什么。

才人觉得自己好象是什么观赏物一样，有些难为情。像这样受到这么多女孩子注目，他怎么都不能习惯。

“罗拉，我有个请求”

西艾斯塔好象一点也讨厌这种骚乱一样，把双手放到脸颊上，向罗拉说出请求。

“什么请求？”

“那个……，我希望借你的房间用下。只要借我一天就足够了……”

“好的。我不会和女仆长说的”

罗拉笑了起来，周围响起了欢呼声。西艾斯塔的脸被染得通红，她拉着才人飞快的跑向自己曾经用的房间。

“可以吗？让男人进到这里……”

才人有些担心的问着西艾斯塔。露易丝的房间虽然也在女生宿舍，但因为才人是使魔所以没有关系。但是，到这里没问题吗？

西艾斯塔笑道

“其实是不行的“

“呜哇”

“但是，大家都做过的……，把自己的恋人带进来什么的。我有些憧憬这种事……，那个……”

西艾斯塔有些难为情。

虽然她平时已经做过不少大胆的事情了……。但在这曾经住过的地方，可能是在不经意间，回到了当时住在这里时候的那种未经世故的自己。

来到二楼，同样设计的门并排在那里。如同自己在街上看到过的旅馆一样的构造。

“就是这里。这是我曾经住的房间。”

西艾斯塔打开木门，这是个狭小的房间，连露易丝房间一半大小都没有。虽然陈设很简单，但床单被洗得雪白。还像女孩子的房间一样，能闻到熏香的香气。

“哇，好怀念”

西艾斯塔有些激动，她打开窗。在夕阳中，能看到本塔的样子。看到才人正不知所措的干站在那里，西艾斯塔连忙让座

“啊，请坐吧”

看到才人坐下，西艾斯塔拿起放在桌上的水罐给他倒了杯水。

“那，这新婚游戏，要怎么做呢？”

听到才人的问题，西艾斯塔的脸刷的红了起来。随后她开始一个人兴奋的说了起来。才人也想象了很多，而且觉得自己鼻中出现的鲜血的味道。但是，这样真的可以吗？西艾斯塔她又没有和我交往……。

一直说着的西艾斯塔忽然像察觉到危险一样靠近门。砰的，打开门，门外那些好象正在走廊中偷听的女孩子们涌了进来。

“我说！你们在干什么！”

她叉着腰，大声怒叫着。于是那些女孩子吵闹着纷纷作鸟兽散逃走了。

“对，对不起”

“不，没什么……。只是有些被吓到了。她们和白天在学院里看到的印象完全不一样呢”

在贵族的女生宿舍里，并不怎么能看到有人交往。或许是因为彻底的个人主义吧，所以不曾看到有朋友互串房间。

认为交往也是社交活动的一种的贵族女孩子们，会把在白天在大厅和露天咖啡座和朋友们一起谈笑当作交往。所以像现在这样大家关系很好的感觉，才人觉得很新鲜。

“那是因为白天在工作。到晚上的话，就露出本性了”

才人哈哈笑了起来。一个野丫头，不知道她是怎么到那里的，从窗子外面向里面看着。

西艾斯塔叫着真是的！一下把窗户关上了。

“那，关于这个新婚游戏……”

西艾斯塔紧张的坐到椅子上，看着才人

“是，是”

才人也很紧张的看着西艾斯塔。

“我是新娘。而才人，你是我丈夫”

西艾斯塔认真的说着

“是和过家家一样的游戏吗？”

才人战战兢兢的问着，而西艾斯塔的脸红了起来。

“是，是这样的。不过，因为我和才人都已经不是小孩子了……”

“恩”

“所以，要加些稍微**的事情”

到底是多**？

才人急剧紧张起来。

“那，我能先称你为‘老公’吗”

“请吧”

“老公，欢迎你回来”

“我回来了”

西艾斯塔的脸异常红了起来，她把头转到一边，之后，呼的，像下定决心一样深吐了口气。

“怎么了？”

“呼，呼吸一瞬停了”

这样说着的西艾斯塔，让才人觉得非常可爱。啊不，她平常就很可爱了。才人不知道到底该如何说明自己的感觉，他和西艾斯塔一样扭捏了起来。这，这就是新婚的羞涩吗……，这句话浮现在他脑中。

“那，那个，要吃饭吗？还是要先洗澡？还有，那个那个……，还是说……”

西艾斯塔紧紧地握着自己衬衣的扣子。才人心想要糟。现在，她要是说出，我？的话，那我就没办法逃避了。

紧张包围着两人。西艾斯塔突然站起身，打开门。刚才的那些女孩子们又涌了进来。西艾斯塔怒吼着，你们给我出去！便把她的朋友们踢飞了出去。随后，隔壁就啪啪啪！的响起扫帚在挥舞击打的声音。在着薄墙的另一边，可以听到那些在偷听的少女们摔倒在地的声音。最后，西艾斯塔拿起椅子，使劲从窗户扔了出去。一个少女呀啊啊啊啊啊！的大叫着缩回了头。

好象什么事都没有发生的西艾斯塔走了回来，坐到椅子上。

“我？”

看着可爱的侧头问着的西艾斯塔，才人立刻回答

“先吃饭”

西艾斯塔说着我明白了就笑着走出房间。才人抱住头。好象各种沉重的东西压在自己肩膀上一样。

她为什么会那样毫不在乎的同意让出我的一日使用权……，自己能承受得住这种诱惑吗？大概我要是对西艾斯塔做了什么的话，会被露易丝杀掉吧，不过，那家伙为什么会那么简单同意出让呢？

难道说这是惩罚的一种？

可能就是这样。今天的西艾斯塔不好对付。一开始就给出了吃饭洗澡我的这三种选择。这太阴险了！这之后，她还会拿出什么炸弹我实在想象不到。

才人看着已经开始变暗的窗外，呜噢噢噢噢噢噢噢噢，的抱着头苦恼着。

第十二卷 妖精们的假日

第三章 才人的一日使用权(2)

站在佣人女子宿舍厨房中的西艾斯塔，正在为同僚们接连不断的猛攻而头痛不已。

“你们等等！都和你们说过我现在很忙了吧！”

“诶诶西艾斯塔，试试这个香辛料吧！他一定会喜欢的！”

在这没有电视有没有其他什么娱乐的世界中。看别人的恋爱就是比什么都强的娱乐。不知如何度过漫漫长夜的少女们，沉迷在着久违的恋爱活动中。

“诶诶，就决定是今天了吗？决定了吗？”

对西艾斯塔来说，比这样叽叽喳喳问着这些问题更让自己心烦的是，这种时候她每次都要停下正在做饭的手，对她的朋友们怒吼着，闪开！别碍事啊！

“不过，才人大人他，现在是贵族了吧？西艾斯塔，你好厉害啊……。这不是金龟婿吗！”

曾是西艾斯塔室友的罗拉，一幅很有兴趣的样子走了过来。

西艾斯塔摇了摇头。

“我并不是因为他是贵族才喜欢他的”

“也是啊。贵族什么的，都高傲得不得了，交往起来也让人觉得很拘束。而在这一点上，那个才人大人就很好。他原本是平民，现在是贵族。和他结婚的话是最棒的！”

“都说了，这和身份没有关系”

西艾斯塔脸上略带悲伤的搅着正在炖菜的锅。罗拉好象从她的表情中看出了什么，她看着西艾斯塔说道

“说的也是呢。他可是立下不少功劳的优秀男人。虽然最近因为那个空中装甲骑士团的事件人气看似有些下降，但还是很耀眼的。就算是那些贵族的小姐们，也不会放他不管的呢”

西艾斯塔心中有些生气，默默的继续做着饭。

“不过西艾斯塔。即使这样你也一点都不输喔？”

“是啊是啊！”

其他少女们也在点着头。

“是是。总之我现在要送料理上去了，你们闪开一下”

罗拉此时心中好象有了什么计划，她向周围的少女们使了个眼色。哗~，西艾斯塔就被同僚们围到中间了。

“干，干什么”

“嘿~~~~~~~~~~~~~~~~！”

少女们一起上前还是脱西艾斯塔的衣服。

“你，你们干什么！等等！”

一转眼，西艾斯塔就被脱得哔――。

“诶，把衣服还给我！”

罗拉把一件围裙递给手掩重要部位正在怒吼的西艾斯塔。

“……这是什么？”

“围裙”

“其他衣服呢？”

“只有这件”

西艾斯塔连耳朵都羞红了。

“再，再怎么说，这也太不知羞了啊”

“亏你都和他一起洗过澡了，都到现在了你还想说什么？

室友知道西艾斯塔用的全部方法。西艾斯塔红起脸。

“这有什么不好。这里是女生宿舍，不会被其他男人看到的“

“不，不是这种问题……”

“你是和贵族小姐为敌不是吗？如果连这种事情都做不到的话，你是不可能赢的。而且，你不是也有你自己的武器吗”

“我的武器？”

“是啊”

罗拉脸上露出恶作剧般的笑，她的手从西艾斯塔的胸直滑到腹部。

“就是这肌肤。你这肌肤的细腻一直让我很吃惊的。即使是贵族的小姐们，也不会有你这样的肌肤。如果不好好使用的话，你不觉得很可惜吗？是不是”

“是啊是啊。而且，这可是新娘只穿一件围裙伺候老公啊！”

得意忘形的少女们都在说着这件事。西艾斯塔把这围裙穿在身上。从前面看的话，自己的身体确实是被遮住了……，可是从侧面看的话，这就非常诡异。

西艾斯塔的头像火烧一样，把料理盛到盘子里。但是她却没有看到甜品。

“当作甜品的奶油点心你们放哪里了？”

听到她这么问，罗拉更恶作剧般的笑了起来。

“甜品，是别的了”

而她手里，则握着一个装有奶油的挤射器。

已经等了多久了啊。

肚子好饿啊……，这么想着的才人拖着头呆呆的等在那里。这时，门开了，西艾斯塔走了进来，看到走进来的西艾斯塔，才人不禁从椅子上滑了下来。

西艾斯塔的样子，不管怎么看都远超于常规。

“西，西艾斯塔……，这个……，就是传说中的哔―围裙……”

那就是只能在幻想中才能看到的，传说中的哔―围裙。没想到会在现实中存在……，看到这个的才人已经快死掉了。而且那还是被细心装扮过的。她竟然穿着平时的那及膝的长统袜。而且，那被郑重戴在她头上的女仆发带也在闪现着光彩。

“为什么你，竟然……，竟然是这种打扮……”

才人哗哗的留下感动的泪水。而西艾斯塔毅然说道

“很热”

“啊，不会热喔……。因为不还是春天吗……”

“很热”

西艾斯塔断然说道。才人已经不能再说什么了，他沉默了下来。异常紧张的坐在那里，看着西艾斯塔开始把料理摆到桌上。每当她伸手出去的时候，都能从围裙的缝隙间看到她的胸部，同时，那很朴素但看起来很好吃的料理也被她一一摆到桌上。

西艾斯塔为了回到自己座位而转过身去的时候，那对才人来说是真如地狱一般。看到了，能看到了。能看到那白皙的，眩目的柔软臀部了。要是再看下去自己一定会不在是自己。如此想的才人，拼命掐住自己的大腿，把视线移开了。

西艾斯塔在才人的正前方坐了下来。

“我，我想会很好吃的。请您用餐吧”

这话包含着两重意思，才人把料理放到嘴里。那到底是肉，是鱼还是菜，他已经分辨不出了。他的精神都只集中在眼前的西艾斯塔身上。

“那，那我也开动了”

仅仅是西艾斯塔无意识的伸出胳膊的这个动作，就使得那被禁锢在围裙中的，呼之欲出的果实在随她的手臂摇动着。才人在脑中想象着，要是在她旁边就能看到了啊。此时，西艾斯塔口中又说出让人意想不到的话语

“……不把，椅子挪到我旁边来吗？”

正当才人不假思索要答应的时候……。

西艾斯塔后面窗户的窗帘在微风中轻轻一动，从那缝隙里一个蓝色的影子滑了过去。

“呃？”

那蓝色的影子又慢慢的滑了过去。那不是乘着希尔菲德的露易丝和塔巴莎吗。露易丝的眼睛像充满了愤怒一样在燃烧着，塔巴莎还是和以往一样在看书。

才人僵在那里，乘着希尔菲德的露易丝不知多少次从窗边飞过，从她的口型中，可以看到她在说。

“你要再”

“接近她的话”

“杀了你”

才人颤抖着。自己是不可能在哔―穿着围裙的西艾斯塔面前忍耐住一个晚上的。这是拷问。没有比这再残酷的拷问了。他有种想马上逃出这里的冲动。

对自己背后发生的事情完全不知情的西艾斯塔微笑着给才人的杯中倒满红酒，之后她红着脸说道

“勺子掉了。麻烦你帮我拣起来”

才人想着，我已经，不行了，看来今天我的心脏就会坏掉，随后他梦游一般的嘀咕着，抱歉，我不能去拣，去拣了的话，我一定就不再是人了，但是谢谢……。

才人终于站了起来，说道

“去厕所”

之后走出了房间。他觉得自己如果不冷静一下的话会受不了的。

留在房间中的西艾斯塔，知道决胜的时间就要到了。她从包中取出自杰西卡那里得到的媚药。

心形的小瓶中装着紫色的液体。她颤着手打开玻璃塞。兹的一声轻响，塞子被取了下来，魔法药那独特的苦涩香气弥漫了出来。

慢慢的将着挨近才人的酒杯，她拿着瓶子的手在不停的颤抖着。

你怎么了西艾斯塔。

快点将这倒进才人的红酒里啊。

这样的话，才人他，就成为西艾斯塔你的东西了哦？

西艾斯塔看着摆在桌旁的镜子。看这映在里面的自己的身影。只穿着一件围裙的自己，不正在散发着健康的魅力吗。

果然……，使用药物什么还是卑鄙的。不用自己的魅力来决胜负的话……，那就太对不起瓦利艾尔小姐了。

她抬起头，把瓶子盖上。

可是……，才人他真的会看向我吗？都已经做到这地步了，他如果没有回过头来……，那我不就是个无与伦比的小丑啊。

西艾斯塔在苦恼着，苦恼着。

就在这瞬间，吱呀，门打开了，去厕所的才人走了进来。

“呀啊！”

西艾斯塔不由的把瓶子从窗户扔了出去。

“……怎么了？”

鼻子塞着布团的才人问着西艾斯塔。

“没，没事……，因为在窗外看到朋友的脸了……啊哈”

西艾斯塔的心，平静了。是啊，使用媚药是卑鄙的啊。

摩莫朗希正焦躁的走在砚广场上。

她嘴里不停的嘟囔着，基修那家伙……。

“竟然会头偷看浴场，这太让人难以置信了！”

那之后，水精灵骑士队的少年们，被狂怒的女孩子们打得体无完肤。

比起在与空中装甲骑士队乱斗时造成的伤来，女孩子们打得伤更重。他们又被送回医务室，不过，这次没有任何人去探望他们。

现在的水精灵骑士队，已经是变态的代名词了。可说是士别三日……。

虽然也有老师主张让他们退学，但在基本因为水汽所以什么都没看见，这种狡辩，以及再怎么坏也是近卫队，会让女王陛下也受到指责的，等等理由下，免除了退学处分。最终，他们被罚使用自己的训练时间，在一个月时间内做服务活动。

但是，摩莫朗希的愤怒没有就此消失。

正当她想着，今天要如何用水刑惩罚那变态队长的时候……，一个心形的小瓶咚！的一声落在自己面前。

“这不是魔法药吗”

摩莫朗希的爱好，如大家所知是魔法药的调配。所以，她非常想知道现在落到她面前的魔法药到底是用来做什么的。

她打开小瓶，闻了闻。

马上就意识到这是什么了。

这，这种香气……。

在这瞬间，一直在低空飞行侦察西艾斯塔房间的希尔菲德飞了过来，摩莫朗希不自觉的咬住瓶口。

“咳咳！”

那瓶中的紫色液体进到摩莫朗希嘴中，被她喝了下去。

“不好……，喝下去了”

希尔菲德降落在摩莫朗希跟前。

“抱歉，摩莫朗希，你没事吗？”

跳下来道歉的是露易丝。

摩莫朗希低着头。不好，如果的直觉是对的话，那这魔法药就是……。

“刚才掉下来的东西，是什么？”

露易丝询问着。

“别，别过来！”

摩莫朗希在大叫着。但是露易丝还是走了过来，从摩莫朗希手上拿过瓶子。

摩莫朗希虽然立刻想闭上眼睛，但已经太迟了。露易丝的粉发，与她那精致的美少女面容映入摩莫朗希眼中。

“这是什么？为什么那她会把这东西从窗户里扔出来？我说，摩莫朗希，你觉得这是什么？……呃？”

露易丝注意到看着自己的摩莫朗希表情有些奇怪。潮红着脸，用湿润的眼睛看着自己。

“什么啊。你那眼神……”

露易丝觉得有股不好的预感，这让她想离开摩莫朗希。

“……露易丝”

摩莫朗希神魂颠倒的走近露易丝。

“那再见。再见了”

虽然露易丝想跑，但她的手被摩莫朗希抓住了。

“虽然我以前就知道……，但你实在太可爱了呢。你让我心动不已……”

摩莫朗希拉着露易丝的胳膊，像要把她融入自己身体里一样紧抱住她。寒意窜满露易丝全身。

“放，放开我！好难受！好难受啊！”

“不要说这种话。喏，你听到我胸中的心跳了吗？我对你的思念，就如同这声音一样回响着。流淌在我身体中的水，只告诉我唯一的一个答案……”

“住口！住口！”

“它说喜欢你……”

摩莫朗希把自己的唇压到露易丝的唇上，紧紧的抱住在反抗的露易丝。因为摩莫朗希的身体比露易丝更高大。所以露易丝那无力的反抗并不奏效，她就像被蜘蛛抓到的蝴蝶一样，被渐渐拖到草丛中。

“不要！摩莫朗希！我求你！我说！你是女人我也是女人啊！这种事情！呜！”

衬衣已经被半脱的露易丝，从草丛当中奋力露出头，对不知何时坐到长椅上的塔巴莎叫道

“喂！塔巴莎！救救我！求你了！这样下去我！”

但是塔巴莎完全没有把头转过来，说道

“帮忙侦察。其他和我无关”

那就像是不愿插手别人的恋爱一样的态度。

“喂！摩莫朗希！那里不行！那里真的不能碰！不要！不要！不要啊啊啊啊啊啊！”

露易丝慢慢的拖进草丛中。

大约十分钟后，露易丝衣服破破烂烂的从草丛中爬了出来。她把死死握住自己裙子的，已经昏过去的摩莫朗希的手，使劲甩到地面上。不管是露易丝还是摩莫朗希，样子都很狼狈。衣服到处都破了，她们各自引以为傲的金发和粉发都变得乱糟糟的。

“你，你到底在想些什么啊！

露易丝对着草丛里怒吼着。为了保护自己的贞操，她拼命抵抗着。摩莫朗希和露易丝的格斗能力基本势均力敌，她们之间的力量差，因为露易丝同才人锻炼出的技能得以抵消，所以她才能如此保护住自己的贞操。

但是……，今天神好象舍弃了露易丝。

库尔凯正巧路过这里。

她注意到不成样子的露易丝和摩莫朗希，对她们发生过什么好象理解了的样子。

“你们两个……，都是女人吧？我真服了。你们彼此都被恋人甩掉太多……，而终于决定找女人当伴侣了吗？真不敢相信！”

那么，其实西艾斯塔从杰西卡那里得到的媚药只不过是便宜货。是在黑市上买到的可以品。它不只时效短，同时还有一个致命的缺点。

那就是，效果会被“传染”。

当摩莫朗希掠取露易丝唇的时候，那媚药的效力就已被转移了。而没有察觉到这点，就直接看向库尔凯的露易丝，媚药便在她身上起效了。

她的脸慢慢的红了起来。

这时的库尔凯，正闭着眼睛，晃着手指大谈她得意的恋爱之事。

“听好了？想让对方变成自己的东西，最重要的就是要有热情。像火一样的热情，能让对方的心融化。你们两个……，呜！”

库尔凯惊呆了。自己的唇突然被什么堵住。

不能相信，那张脸，在自己面前的那张脸竟然是露易丝。她正出神的把她的唇和自己的唇重合在一起。

因为这实在是太难以想象的事，就算是库尔凯也觉得腰间一软，扑通一下坐倒在地上。她使劲推开露易丝的上半身。

“露，露易丝？等等，你，你这是……”

“库尔凯。我，是最讨厌你的！”

“我，我知道”

“那是误会喔！这，这是因为我只要一看到你就会心动不已啊！”

“啊，啊？”

“所以你就负起责任，只要一会儿就好，教，教给我什么是热情吧！”

“我说。我说路露易丝”

库尔凯想拉开压在自己身上的露易丝。

但是，因为惊慌她并没能顺利拉开。就在纠缠的时候，露易丝的小手从库尔凯衬衫的缝隙间滑了进去。

“什么啊……，这充满女性魅力的丰满胸部……，我所没有的东西你都拥有。这是不能原谅的。啊啊不能原谅。啊啊，微热的库尔凯……”

露易丝的手在自己自豪的胸部上揉搓着。这让库尔凯起满了鸡皮疙瘩。

“住，住手啊！”

很罕见的，少女一样的声音从库尔凯口中冲了出来。因为事态太过严峻，让她头脑已经混乱了。

“露易丝……，看这边。想想对你来说最重要的人是谁，好好想想”

这时，刚从昏迷中苏醒过来的摩莫朗希也加入了进来，让事态更加混乱。

“放手！你这样的平胸我不要！我，最喜欢像库尔凯一样的大胸女孩儿！”

“你在说什么。小胸也有小胸独有的魅力啊。我，最喜欢你这样的平板女孩儿……”

这算什么。不能再陪她们疯了。

趁摩莫朗希纠缠露易丝的时候，库尔凯软着腰，匍匐着逃了出来。这时，她发现塔巴莎就在附近。

“塔巴莎！救救我！”

正坐在长椅上专心看书的塔巴莎，被吹在自己耳边的呼吸拉回了现实。

是希尔菲德吗？不对，自己的使魔，在露易丝下来之后就说自己肚子饿了不知道飞到哪里去了。

“……塔巴莎。我的小塔巴莎”

塔巴莎转过头。

自己的挚友库尔凯正站在那里。

“？”

她的手臂一直抱住自己的背，从她眼中散发着一种异样的光彩。

“你是我最好的朋~~~友~~~”

虽然这确实没有错误……，但不对劲，有什么不对劲。

那证据就是，库尔凯的手突然伸到自己的裙子里了。

“？？”

塔巴莎依然无表情的看着自己挚友的手。看着库尔凯的手指沿着自己的大腿不断向上，这不是正在向那中心前进吗。

她的这种行为有什么理由吗，塔巴莎思索着。是有虫子进到自己的裙子里了吗？

接着，库尔凯甜腻的咬住自己的耳朵。

“？？？”

“你真是可爱啊……，我的小塔巴莎。我想。我还有很多东西没有教给你的。那就先一个一个预习一下吧。在你还没变成大人前……”

当库尔凯在裙子里的手脱自己内裤的时候，塔巴莎站了起来。危险信号在她脑中被敲响。总之，在这瞬间，她理解到自己马上就要被卷入一个无比危险的旋涡中。虽然她打算跑开，但但被库尔凯抓着滚到地上。马上就被她掠去自己的唇。库尔凯的舌技非比寻常，她迅速将舌探入塔巴莎口中，想夺去她全身的力气。

塔巴莎挥动了她不论何时都不会放手的魔杖。

“空气锤”

空气团将库尔凯的身体打飞了出去。露易丝抱出了飞出去的库尔凯的身体，而摩莫朗希则马上抱住了露易丝的身体。

塔巴莎一点也不明白到底发生了什么。她跑了出去。目的地是旁边的佣人宿舍。总之先进去，去，躲到塔楼里。

一种从未感到过的恐怖，笼罩着塔巴莎全身。很罕见的，她额上有汗闪现出来。

“那会是什么声音呢？”

从楼下听到声响的西艾斯塔觉得很疑惑。

“好大的声音呢”

先是楼下的开门声。

不久后就响起了惨叫声。

接着是谁在吵闹的声音。随后又是惨叫声。不断的惨叫声。

“去看看吧？”

才人说着站起来的时候，什么身背冲着自己冲进了房间

“罗拉？”

那不是自己的室友罗拉吗。

她依然是被冲着西艾斯塔和才人，口中说着莫名其妙的话

“住手……，求你了。我们不都是女的吗？”

西艾斯塔马上感觉到危险，拉着才人跳到床上。

与此同时，许多女孩儿，嗵嗵嗵嗵嗵！的冲来进来。

这之后发生的事情，对女人来说简直是噩梦，对男人来说则是羡慕不已，会觉得有些可惜……，总之，这是等闲不能看到的光景。

“露易丝！我可爱的露易丝！只要看到你的粉发，我就觉得自己已经不行了！”

“库尔凯！等等啊！你不是已经有我了吗！”

“塔巴莎！我的小塔巴莎！我会从头全部教给你的！”

“……好可爱”

“啊啊，卡蜜尤！我的卡蜜尤！”

“多米宁哥！今夜不要离开我！多米宁哥！”

“噢噢罗拉！你的金发让我痴狂！”

摩莫朗希追着露易丝，露易丝追着库尔凯，库尔凯追着塔巴莎。而女仆门大部分都压在一起，痛苦的惨叫声回荡在整个房间里。

才人和西艾斯塔在被中颤抖着看着着情景。

骚动在突然间开始，也在突然间结束。

从杰西卡那里得到的媚药确实是便宜货，劣质货。而那效果更是低劣，又加上时效也很短，仅仅一小时左右就失去了效果。

但是，就算只有一小时，也足以让现在床边的少女们留下终生的精神创伤了。

就像宿醉一样，摩莫朗希痛苦的摇着头站了起来。注意到自己衬衣已经散乱，马上害羞的整理起来，随后她看到露易丝就像刚睡醒一样的脸，不由的捂住自己的嘴。

头发和衣服都已经乱糟糟的露易丝，看到自己留在库尔凯褐色胸口上的吻痕，登时脸色发青，紧接着变得通红。

库尔凯看着正不知所措的露易丝，总算恢复了她平时的态度，贴在露易丝耳边说道

“你，可是相当热情喔”

聚集在房间里的女孩子们，在互相讨论着原因。摩莫朗希这时从口袋中掏出心型的小瓶。

“是媚药。虽然是劣质品”

“到底，是谁把媚药……”

少女们互看着对方。这时……，西艾斯塔悄悄从被中露出来脸来

“是我……，对不起！”

“西艾斯塔！”

房间里的所有人都看向突然出现的犯人。

“原来是这样。是从那个杰西卡那里得来的”

露易丝叹着气说。

西艾斯塔和才人在她面前正座在床上。用毛毯裹住身体的西艾斯塔全都说了出来。从杰西卡那里得到媚药的事。想把这媚药放到才人酒里的事……。

“虽然我允许你有一日使用权，可没说过你能用这种手段吧“

听到这话，西艾斯塔呜呜的哭了起来。

“真是对不起大家……，我没想到会给大家添这么多麻烦……。而且这还是禁品……。我也对不起才人。我没有喜欢别人的资格”

房间中迅速安静了下来。

“西艾斯塔，你并没做错什么啊。因为你没有用的。虽然你想使过，但你不是把它扔出去了吗？”

西艾斯塔脸上出现了光彩。

“才人……”

“总之，是拣到后喝下去的莫莫不对。亏她是个贵族还这么傻”

摩莫朗希怒的通红着脸。

“什么是我的错啊！话说露易丝，要不是你让龙在那里乱飞，我也不会被风吹得被迫喝下去啊！”

女孩子们还是互相说着你的错，是你的错，的争吵起来。才人在自己快说出闭嘴的时候挥了挥手。

“已经没必要了吧。而且各位当时，看起来都心情不错……”

才人突然停住了。房间中的女孩子们都充满愤怒的看着才人。

想着，啊啊，我说的这句太多余了啊，的才人同时受到拳脚和魔法的攻击，昏了过去。

不多时，女孩子们也离开了房间，留在房间的只有昏过去的才人和露易丝，以及在旁边的西艾斯塔。

“真是很对不起”

西艾斯塔郑重的向露易丝道歉

“我……，太无耻了。其实在那时，我还在犹豫的。正在犹豫着是不是要使用它。就在那时，才人进来了……，所以我才不自觉的把那扔了出去”

露易丝直盯着道歉的西艾斯塔……，过了一会儿，她摇了摇头。

“已经没关系了”

露易丝在自己的口袋里摸着什么，随后她把什么东西递给了西艾斯塔。

那是一个笔记本。

“这……，是什么？”

“你读读看”

这笔记，是才人自阿尔比翁归来后，露易丝一直在写着的。也就是说，这是她的秘密日记。上面记载的全是才人怎样冷落自己，如何伤害了自己的自尊心。

西艾斯塔读完这笔记，抬头看向露易丝。

“瓦利艾尔小姐……”

“明白了？这家伙，就是这种程度的迟钝大王。所以，你会依靠那种奇怪的药，我能明白你的这种心情”

西艾斯塔点点头。

随后，露易丝有些愤怒的说道

“你就这么简单的放弃，什么都不说了吗？这会让我觉得很无聊啊”

西艾斯塔一下抱住露易丝。

“啊啊，瓦利艾尔小姐……，我想如果才人他不在了，我终生侍奉你也可以的”

“说的真好。不过，我也，觉得对你有中友情似的感觉”

“能让贵族说出和我是朋友……，这让我觉得我是特里斯汀最幸福的人”

露易丝脸上浮现出笑容，拿起放在桌上的小瓶，分倒在两个杯子里。

“好了，来干杯吧”

“好”

西艾斯塔点头接过酒杯。

“为了友情”

两人碰了下杯，随后将里面的液体一饮而尽。

“诶，瓦利艾尔小姐”

“什么”

“说起来，因为刚才的骚乱，桌上的料理和酒应该散落在地板上才对啊”

“你在说什么。这不就是吗”

露易丝举起那心型瓶子。在从窗中映射进来的双月的光芒中，那里面的液体在闪着异样的光辉。

看到那个瓶子，西艾斯塔的眼浑浊了起来。

“……说的也是呢。对了，瓦利艾尔小姐”

“……什，什么”

露易丝的眼中也变得含有一种奇妙的魅力。两人的脸慢慢的靠到一起。

“瓦利艾尔小姐你，真是世界第一的可爱呢。真难以置信。您简直就像是神亲手创作出来的艺术品一样。”

“哼，真会说话嘛。不过，你也，那个还算不错啦……，有，有些可爱喔。就是一点喔。就是一点，让我看了觉得有些心动呢……。傻瓜，真，真的只是一点的……”

两人的唇在接近。随后完全重合在一起。她们娇喘着，互相脱掉对方身上穿着的东西。

露易丝的衬衣，西艾斯塔的围裙，都被扔到倒在地上的才人身上。

西艾斯塔拣起掉在地上的奶油挤射器。

“诶，瓦利艾尔小姐”

“干什么。让，让人着急可没什么伟大的”

“您想吃些甜品吗？”

这本是预定对才人使用的，罗拉直传的最终必杀技。西艾斯塔她竟然在向自己身上挤奶油。

“甜品，就是我……，请您好好品尝，把我吃下去吧”

露易丝激烈的抱住西艾斯塔。

“西艾斯塔，这种甜品已经不能原谅了！不能原谅！虽然我会全部吃下去，但这并不代表我喜欢你！”

“啊啊，我好高兴！瓦利艾尔小姐！”

两人相拥在一起，滚到床上。

才人在那两人狂放而又甜美的娇喘声中醒了过来。

在月光下，床上的毛毯在剧烈的动着。

拉开那毛毯，才人惊呆了。

西艾斯塔和露易丝两人哔――的抱在一起，唇激烈的重合着。

才人无法相信出现在他眼前的这个情景。

他看到这两个妖精，在互相确认着对方的爱，这是怎么回事？

不过马上他意识到这是为什么。

啊啊，这是梦。

绝对是梦。

可是，这是多美妙的梦啊……。要是这种梦的话，我希望每天都能梦到。不过话说回来，反正这是梦……。那我也想加入她们中间。应该说如果在梦醒之前，无论如何我也加不进去的话，那我一生都会后悔的吧。

在床上交缠着的那对恋人，马上就发现闯入者的存在。她们的眼中燃烧着怒火。

不幸的是，才人没有得到传染效果的恩惠。媚药的传染，只限于喝下去的人同没喝下去的人接吻的时候。而这同时喝下药的两人，只看到自己眼前的美少女。

“我是我一生的请求。让我也加……”

跪在地上的才人，马上被毛毯卷住身体，在从床上跳起来飞过去的露易丝和西艾丝塔绝妙的组合踢下，飞了出去。

“你在看什么！”

“去一边呆着去！”

在被华丽的踢飞出窗户，落向地面的途中……，才人想到。纵使我就这样摔到地面上而结束自己的人生……。

那自己今天所看到的情景。

那充满无限幸福的艺术。

也会永远慰籍着我的灵魂吧。

第十三卷 圣国的世界之门

第一章 罗马利亚

罗马利亚联合皇国。

这是在哈尔凯基尼亚屈指可数的最古老国家，一般被人简短称为“皇国”的这个国家，是位于加里亚最南端阿旺纳半岛的都市国家联合体。

以始祖普利米尔弟子中的一人，圣弗尔萨迪为祖王建立起来的“罗马利亚都市王国”，当初不过是阿旺纳半岛半岛上的一个都市国家。不过，它那“神圣王国”的自负而不断要求扩大领土，陆续将周围的都市国家群吞并了。

到了大王杰里奥切扎雷时代，它终于冲出阿旺纳半岛，占领了加里亚的一半领土。

不过……，这样的大王时代并没能维持多久。

在被驱逐出加里亚领土后，一直和被它所吞并的都市国家群重复着独立合并的纷争。于是在数次战争过后，终于形成了现在以罗马利亚为中心的联合制国家。

也因此，各都市国家自己的独立意识很高，特别是在外交战略上也并不一定依附于罗马利亚的意思。在这种意义上来说，它们就像完全独立的，和位于哈尔凯基尼亚北方的帝政国家凯尔马尼亚的情形很相似。

与哈尔凯基尼亚大陆上的列强国家相比处于劣势的罗马利亚都市国家群，把他们自己的存在意义，变成集中强调自己是在哈尔凯基尼亚大陆上被广泛信仰的“普利米尔教中心”这一点上。

罗马利亚是始祖普利米尔的身故之地。罗马利亚的祖王，圣弗尔萨迪，也是作为“守墓人”而在这里建立起王国的。

而他的子孙们最大限度的利用了这历实，宣扬只有都市罗马利亚才是仅次于“圣地”的神圣场所，并把那定为自己的首都。

而那结果，罗马利亚都市国家联合变身为“皇国”，并在那里建立的巨大的寺院……，圣弗尔萨迪大圣堂。而他们的代代国王，也变得被称为“教皇”，立于所有圣职者以及信众的顶点……。

「……真是的，不管什么时候来，这国家的方针和想说的都表示得这么明显」

特里斯汀女王安莉艾塔从马车窗中向外望去，看着罗马利亚的街道这么说着。

时候是乌尔月，火之周，奥塞尔日。是第五个月的第七天。

是正值魔法学院为蒂法尼亚转学而大乱的时候……。

宗教都市罗马利亚，在哈尔凯基尼亚各地的神官们眼中是块『充满光的土地』，它的存在已被神圣化。街道上四处都是穿着亮闪闪服装行走着的神官，他们笑眯眯的和虔诚的信徒们打着招呼……。

城市中洋溢着欢笑，在习惯称自己『既是神的奴仆也是万民的奴仆』的教皇圣下城中，神官们在正确指引着虔诚的普利米尔信徒……。

虽然哈尔凯基尼亚大陆上基本从未离开过自己出生城市和村庄的人民深信，这样的桃源乡，就在阿旺纳半岛的一角上存在着，不过……。

「这不就是让从各个地方涌来的平民们自生自灭吗。与其说这里是“桃源乡”，不如说这里简直就是贫民窟博览会」

混着叹息的安莉艾塔说。

大街上，从哈尔凯基尼亚各处涌来的信徒们，在救世马尔迪亚斯骑士团架起的汤锅前排起长队。他们能来到这城市是不错，不过却没有工作，也没有可做的事，吃的穿的也都不顺心。

在那些信徒的后面，好像伊奥尼亚会的，一个不知用多少石柱环绕装饰起来的豪华寺院耸立在那里，盛装的神官们谈笑着走进门去……。

安莉艾塔不觉自语着，这也难怪新教徒们会高唱“实践教义”了。因为市民们为了一碗汤那么辛苦，而神官们却穿着好衣服，肆意奢侈着……。

以前，在还是孩子的时候，安莉艾塔到访过这座城市，不过当时的她并没有注意到这些。她既为那各个宗派豪华的寺院而沉醉，也为那彩色玻璃和巨大宗教雕刻所交织成的无上艺术品而夺目……。

偶然转过头，她看到坐在自己面前座位的枪兵队长阿尼亚斯正好像很不舒服似的动着身子。

「您这是怎么了？队长」

「不……，因为这打扮不习惯，所以……」

阿尼亚斯一直穿的锁甲现在已被换成贵妇人穿的礼服。这样打扮之后，再配上她凛然的表情，看起来就像哪地方的大小姐一样。

但是……，她那身为武人的目光，却将周围柔和的气氛打消了。就像打磨锋锐的无骨剑被收到宝石作成的的剑鞘中一样……，看着给人一种很不协调印象的枪兵队长，安莉艾塔微笑了起来。

「很适合你喔」

「请您不要捉弄我」

阿尼亚斯有些生气的说道

「您让我做的事错了。我可不是为了穿这种轻飘飘的衣服，才大老远来罗马利亚的」

「我需要秘书。而且是需要也能当护卫的，优秀秘书……」

「除了挥剑什么都不会的我，是做不了秘书的」

「所谓近卫队长，可不是只有挥动剑和指挥杖的工作而已喔。根据时间和场合，也有要陪伴身份非常高贵的人和宾客的时候。你要是只会一种作法的话，那我就要头痛了」

安莉艾塔一脸平静的回答。不过即使这样阿尼亚斯也好像也不能接受。

「马萨里尼红衣主教去做什么了。本来的话，不应该是身为宰相的那位大人来……」

「除他以外，留守国中的重任我还能托付给谁？」

哈啊，这样吗……，阿尼亚斯一边嘟哝着，一边不安的看着空无一物的腰间。

「不过，不管怎么说没有剑和手枪在我身边，总是不安的冷静不下来」

「没有办法。因为那好像就是这国家的作法」

护卫阿尼亚斯她们的枪兵们，在进入都市罗马利亚城门的时候，剑都被卸去了。虽然放在马车行李中的武器没有被收走，不过在这宗教都市中携带武器是不允许的。这是只在罗马利亚才有的特殊作法。所以安莉艾塔也把她平时随身携带的水晶杖收到包里去了。

「可这样的话，真到万一的时候，就不能守护陛下了啊」

安莉艾塔给很不满在抱怨的阿尼亚斯指了指窗外。那里有跨着圣兽独角兽，穿着白色长袍，披着白色斗篷的骑士队。他们分守在马车左右，慎重的护卫着国宾一行。

在他们脖子上，佩带着银制的圣像。始祖展开双手的样的符号，也用银线大大的绣在他们的斗篷和长袍的胸口上。

他们是这宗教都市唯一允许携带武装的，罗马利亚精锐中的精锐骑士团。罗马利亚圣堂骑士……，由不同宗派的骑士组成的这国家骑士团，它的忠诚度与哈尔凯基尼亚大陆上各列强国家的骑士团有着明确的区别。

他们可以说，只要是为了教皇和信仰的话，能战斗到“至死为止”。他们的那白衣，对虔诚的普利米尔信徒来说就是光的象征，而对异教徒来说，那便是恐怖的象征了。没有比不畏死的敌人更让人觉得恐怖的。

阿尼亚斯稍稍皱起眉说道

「我不认为他们也会拼上性命保护新教徒的我」

安莉艾塔毫不为阿尼亚斯那自嘲的言语所动

「神呢，在多少教义不同之类的事面前是会闭眼不管的」

她平静的说出这让罗马利亚的神官们听到会当场倒地的话语。

在特里斯汀女王的马车后面，安莉艾塔的私人秘书，政治家和贵族乘车跟在后面。被除去武器的枪兵和魔法卫士们，分别配属在各马车上。

安莉艾塔一行是为了参加某个仪式而千里迢迢乘船穿越大洋，来到这罗马利亚的。而那邀请函，是在安莉艾塔刚送才人他们出发去接蒂法尼亚后，就马上接到了。结果，这造成她和带着蒂法尼亚从阿尔比翁回来的才人他们擦身而过。

如果乘坐穿越加里亚上空的高速船，到那里只需要三天时间，不过，安莉艾塔很担心与加里亚之间充满火药味的关系，所以选择绕远的大洋航线。结果，到达时间变成了一周。

不过……，那仪式预计是在现在的二十天后举行。

「那我就按您所说，作为秘书向您询问……」

「请」

「为什么要比仪式举行早二十天到这里？」

「出席仪式是表面上的理由。我们，从现在要开始秘密交涉」

「是和……，教皇圣下吗？」

「还能有谁呢？」

阿尼亚斯好像在沉思什么一样低下头。

「怎么了？队长」

听到安莉艾塔担心的问着自己，阿尼亚斯抬起头。

「……不，没什么。问了无聊的问题，失礼了」

罗马利亚是座被城墙环绕的古老都市。古代建造的石板马路布满建筑物间的缝隙。和不断重复着发展和缩小，最后变得杂乱的特里斯塔尼亚和加里亚首都琉蒂斯不同，这里到处都是美丽的白色石壁所建成的建筑。

就像病态似的，散发着给人纯洁印象的清洁感。

「真是座美丽的城市啊」

阿尼亚斯就像为了改变气氛一样述说着自己对罗马利亚城的感想。不过安莉艾塔没有回答，她不安的玩弄起手指。

毕竟这是在仪式举行之前，又是微服到此，所以在车夫座位旁边并没有悬挂任何旗子。不过，从有圣堂骑士护卫和马车的豪华上，市民们还是能看出车上坐的是身份异常高贵的人，所以他们都住足观看着。

不多时，特里斯汀使节团一行三辆马车驶上了宽宽的大道。在那大道的尽头，可以看到六座大大的塔。正中间是一座巨大的塔，而周围的五座塔按照五芒星的方位排列在那巨塔周围。

这种样式，和特里斯汀魔法学院很相似。不过这也是当然的，因为魔法学院就是模仿这这座堪称宗教国家罗马利亚象征的建筑物而建造的。

在马车两旁护卫的圣堂骑士们在马车到达门前的时候，一起向前走去。整齐划一的在门两旁列成两队，将佩在他们腰间的圣像样子的杖高高举起。杖在阳光中闪烁着，就像银锁装饰成的壮丽大门一样为大圣堂增添着光彩。

「……看来到了呢」

安莉艾塔说着。阿尼亚斯微微把头探出车窗，叹了口气。

「那就是罗马利亚大圣堂（宗教厅）吗。虽然看起来像魔法学院，不过这规模就跟骏马和狗一样大大不同啊」

确实，相似的只有外形，这里的每个塔高都大约是魔法学院的一点五倍。

身穿白色军服的卫兵们分列在正门两侧，双手交叉在胸前像神官一样对穿过正门的女王马车行礼。这里所有的事情都是按照宗教方法执行的。

不过……，虽说已经到达目的地了，但却没有前来开门的神官或贵族。而站在马车两旁的士兵，也只是纹丝不动的在那里行礼。

当安莉艾塔在想这到底是怎么回事的时候，已经在门口准备好的圣歌队，在指挥的指挥棒下唱起庄严的赞美歌。

这好像就是罗马利亚欢迎微服而来女王的做法。

「是想让我们在马车里听一首歌吗」

阿尼亚斯嘀咕着。

尚未变声的少年们清亮的歌声，静静的治愈着长途旅行已经疲倦了的安莉艾塔的身心。安莉艾塔心中自语道，从这体恤自己的演出来看，圣埃吉斯三十二世也是个相当的人物啊。

当一曲唱完后，担任指挥的少年转过身来。

那是个有着稍稍发白金发的美少年。

「……月目？」

他左右眼睛的颜色不同。彩虹异色……，这在哈尔凯基尼亚大陆上被称为月目，被认为是不祥的预兆。而尽管如此还让他来担任圣歌队的指挥……，看来是有相当重要的原由吧？

安莉艾塔为了慰劳圣歌队对自己的接待，把左手从车窗中伸了出去。担任指挥的少年，把右手斜挥到自己身前，向安莉艾塔施了一礼，保持着这个姿势走了过来。那样子简直就和贵族或军人一样。

他毕恭毕敬的，就像接过宝石一样托起安莉艾塔的手，放到自己唇边。

「欢迎来到罗马利亚。我是负责迎接的朱里奥切扎雷」

安莉艾塔眼前的这位少年，正是在阿尔比翁目送才人前去迎击七万大军的朱里奥。

那充满优雅气质的样子打动了安莉艾塔的心，她在马车中向那少年说道

「你是神官吧」

「正是如此。陛下」

「尽管如此，您的举止却简直像个贵族一样。不，我这并不是在贬低您」

朱里奥脸上露出笑容。

「这是因为我一直像军人一样生活的缘故。前一阵的大战，我也曾作为一介武人投身于陛下您的军队」

「啊，这样吗」

安莉艾塔的脸上一瞬闪过一丝阴影。在压抑下不想回忆起的悲伤记忆后，安莉艾塔继续说道

「我向您道谢。那是场艰苦的战斗。您一定很辛苦吧」

「您这话我实在不敢当。那么，请您走这边。我的主人正在等着陛下您」

朱里奥打开马车门，托起安莉艾塔的手。

阿尼亚斯也随后走了下去。从其他马车上下来的使节团一行也都在和各个负责接待的罗马利亚政府官员们互相问候着。

安莉艾塔向他们挥了挥手，便只带着阿尼亚斯，随着朱里奥的指引向内走去。

当踏入大圣堂的时候……，安莉艾塔忽然想起圣埃吉斯三十二世的请贴。

『在仪式举行前二十日入境。您将会看到神的奇迹』

神的奇迹到底是指什么？

期待与不安交织在一起……，让安莉艾塔的身体轻轻颤了起来。

从大门进入大圣堂，透过彩色玻璃照进来的阳光，化为七色的光彩包围住安莉艾塔。

「……好漂亮」，偶然听到这感想的朱里奥微笑了。

安莉艾塔再向大圣堂内部走去，让她吃惊的情景出现在她面前。那些来这里途中好像见到过的贫民们正聚集在这里，裹着毛毯望着天井。这大圣堂的一层，可以说就是一个救济院。

「他们是？」

听到安莉艾塔的询问，朱里奥答道

「他们是从因战争而荒废的阿尔比翁来的难民。在他们决定好要去的地方之前，这里将作为他们的暂住地开放」

「这是教皇圣下的指示吗？」

「当然是的」

安莉艾塔从心里佩服着教皇维特里奥作出这样接受难民的工作。

圣堂议会的反对一定很强吧。更不用说，是把这罗马利亚象征的大圣堂这么开放了……。

朱里奥好像在自言自语一样的说道

「真是遗憾，罗马利亚完全不像他们信仰中的那个“光之国”。这世界是充满矛盾的。教皇圣下是想想办法解决这些矛盾」

因为罗马利亚教皇，圣埃吉斯三十二世正在办公室和人会谈，所以安莉艾塔只得在外面的谒见等候室中度过一段时间。不过，有朱里奥这样很会说话的人在旁边陪伴，所以并没让她觉得无聊。

大约三十分钟后，安莉艾塔为从那被打开的门中出现的孩子们而惊讶不已。

他们穿着说不上是上等但整洁的衣服。

「圣下，谢谢您」

一个看起来年长的孩子低头行礼，周围的孩子们也随着他一起低下头。之后孩子们陆续转过身，一点也没注意到在门旁边的特里斯汀女王，就笑着跑出去了。

「我被圣下夸记性好了呢」

「我也是！我也是！」

安莉艾塔和阿尼亚斯惊愕的注视着那些孩子们，这时，朱里奥催促着安莉艾塔。

「那么，请进吧。我的主人在等您」

这里虽说是教皇的办公室，但却乱糟糟的。与其说……，这里是拥有神官中最高权威的教皇办公室，不如说这里像城中的书店或大学教授的房间一样。四壁摆满了书架，无数藏书放在上面。看看那些书的标题，上面摆的并不只是宗教书。

那上面摆的，基本都是历史书。战争关系的书有很多。百科全书也不少。除此之外……，连戏曲小说，笑话之类的也有。

而且那大大的桌子上，也杂乱的堆放着同样封面的书。

那是最近罗马利亚宗教出版厅所发行的“真译始祖的祈祷书”。是本记载始祖伟业的神圣之书。

一个头发长长，二十岁左右的男性正在整理那些“真译始祖的祈祷书”。安莉艾塔一瞬误以为那男性是侍从。但是……，在看到他那端正美丽侧脸的瞬间，她惊呆了。

「……教皇圣下」

听到这声音，教皇圣埃吉斯三十二世，维特里奥塞雷瓦雷回过头。

「哎呀哎呀，安莉艾塔殿下。请稍稍等我一下。现在马上做好接待您的准备……」

朱里奥笑着问道

「圣下，虽然您这么说，但安莉艾塔女王陛下她可是大老远从特里斯汀赶来的啊？」

「我知道。我知道的朱里奥。不过呢，我已经约好在这时间教他们文字和数学了啊」

虽然安莉艾塔对教皇千里迢迢把一国女王找来，却让她等的事很吃惊……，不过让她等的理由竟然是要教城里的孩子们文字和数学！

比起因这无礼而发怒，安莉艾塔已经说是惊呆了。

看着文雅并拥有一种异常美感的维特里奥……，安莉艾塔烦恼着。到底，这罗马利亚教皇是个什么人物啊？

之前他突然到访特里斯汀也是，看来这一定是个非比寻常的人物。

「整理什么的，让侍从来做不就好了吗」

轻轻挥着手苦笑着的朱里奥说道。臣下对他的态度也相当随意。在特里斯汀和加里亚，根本没有对自己主人这种态度的家臣。所以这点也让安莉艾塔很吃惊。

「这怎么能让其他人做。书的整理，是必须自己动手的。不然的话，就不知道放在哪里了，想读的时候会很头痛」

觉得这样说话的教皇很可笑的安莉艾塔不禁微露出笑意。终于整理完书的教皇把目光转向女王一行人。

「远行前来辛苦了，非常欢迎您」

教皇笑了，那是种只要看到就一定会被吸引住的笑容。他才不过刚刚二十多岁，但那眼中却有经过长久年月的圣者才有的慈爱之光在闪动。

这么年轻就已经坐到教皇的位子上，这到底需要多少才能和努力啊？

而不管哪方面，都一定要有超常之处。不然的话，是不可能成为教皇的。

到底，这教皇……，拥有着多少才能？

安莉艾塔想知道他高举的理想是什么。

所以她才会特意暂停政务离开特里斯汀，不远万里来到罗马利亚的。

「有圣下您的召唤。只要是虔诚的普利米尔教徒，不管有什么事情都会前来参见的」

安莉艾塔深深的低下头。

在公开场合，能坐在安莉艾塔上首的只有两人。就是加里亚王约瑟夫……，和这维特里奥两人。所以，她低头也很合礼法。

「请抬起头来。我这教皇是您国家的宰相阁下让给我的。所以您无须多礼」

维特里奥明确的说。他说的是事实。从罗马利亚派遣到特里斯汀形式上的宰相，马萨里尼红衣主教，是很被看好成为下任教皇的人物。不过马萨里尼拒绝了罗马利亚让他回国的请求。

就因此，曾经有过他要夺取特里斯汀王位的谣言。不过，这些毫无根据的谣言在安莉艾塔即位为女王后就被澄清了。

而他的内心，即使是身为女王的安莉艾塔也不清楚。马萨里尼也决口不谈那理由。

「马萨里尼阁下真的做得很好。那么圣下，我就不客气了，能问您一个问题吗？」

「无论什么都可以」

安莉艾塔看着站在自己身后的阿尼亚斯。她在想，是不是为了尽快接近核心话题而摒退旁人。

不过，维特里奥摇了摇头。

「不……，我希望护卫队长也一起参加。毕竟，这位好像知道些什么」

安莉艾塔稍稍一看阿尼亚斯。恭敬站在那里的阿尼亚斯脸上微微泛着红。从没见过枪兵队长这种样子的安莉艾塔觉得很吃惊。

能让自己提问是不错，那么，要从什么地方切入呢……，安莉艾塔心中思索着。

「您注意到这国家的矛盾了吗？」

维特里奥反而向安莉艾塔问道。安莉艾塔对突然的提问有些惊讶，不过马上严肃起来，点了下头。

「是的」

「正如您所看到的。虽然觉得很难为情，不过“充满光的国家”，根本就不存在。与缺少面包的民众相对，各会的神官、修道士们却在惬意的生活着。在这信仰已经堕落的世界里，任何人都只关心自己眼前的利益」

「虽然您这么说，不过有圣下您的威光在……」

「我正在做。即使这样，我也在努力做。回收各宗派管理的庄园变成大圣堂直辖。规定各个寺院有设立救济院的义务，并贴出布告让他们必须接收一定的贫民。建立免税的自由市场，为了能让人们能买到价格便宜的面包而经营着。但结果，把我揶揄成新教徒教皇的人不在少数。他们说的都是愚蠢至极的言语！说什么自称新教徒的那些异端，不过是只想分到更大的利益，是群和雷空基斯特没什么区别的家伙」

他说在努力着，这应该不是谎言吧。安莉艾塔想起大圣堂中的贫民和刚刚从这里出去的孩子们。

「我也是从孤儿院里提拔上来的」

朱里奥充满自豪的说。

维特里奥点了下头，继续说道

「不过，这已经是极限了。如果再强硬的从神官门手中夺去他们的权益……，那就会变成内乱。最后会变成普利米尔教徒之间血的争斗。我，在那些推举我成为教皇的人帮助下，才得到现在的地位的。人们对自己拥有的东西……，即使有正当的理由……，也不愿意被没收掉。而我，也不能忍受人们再为这种理由争斗。为了贵贱和教义的不同而争斗……，没有比这再愚蠢的事了吧？因为所有人都是神的孩子」

安莉艾塔点了点头。她觉得正是这样。

维特里奥张开双手。

「为什么，信仰会堕落成这样？为什么，神官们会变得以神为借口贪图现世的利益？」

维特里奥懊悔的说着。他的肩在颤抖。就像是为了自己的无力感到无比的疼痛一样，他狠狠咬住自己的唇。

「……是因为没有力量」

「力量……」

「是的。我在以前和您见面的时候说过。『力量是必要的』。我们信仰的强大，必须要让那些骄傲的指导者们看到。必须把真正的神力显示给那些为了无聊的政治斗争而战的贵族和神官们」

「……就是说以从精灵那里夺回圣地来显示吗？」

是的，维特里奥点了点头。

「依靠“神的奇迹”，从异教徒手中夺回圣地……。没有再比这更能唤醒真正信仰的事了」

安莉艾塔有些透不过气来。

她回想起教皇写给自己的信最后的一段文字。。

维特里奥不由的转向后面，径直走向一个书架。嘿！叫着与他外貌不相称的号子，抓住书架，想挪开它。

可是，不管他怎样用力也挪不动书架。他轻吐了舌头，做了个可爱的表情向朱里奥点了下头。

「朱里奥。来帮帮忙」

「一开始这么说不就好了嘛」

「不管什么事，不亲力亲为我就觉得不舒服」

两人互相微笑了下，开始用力挪动书架。

兹兹兹兹兹兹，与那沉重的声音一起出现的是……。

一面嵌在墙壁中的大镜子。那是个椭圆形，高约两米宽约一米的镜子。

「这，就是奇迹吗？」

维特里奥听到安莉艾塔的问话摇了摇头。

「不……，我所使用的“奇迹”，是手碰不到的。不过，奇迹必须是碰不到但能用眼睛看到的东西」

拿我的圣杖来，维特里奥吩咐着朱里奥。

朱里奥从放在桌子旁边的小箱中拿出一个圣像样子的杖，恭敬的递给维特里奥。

接过那杖的维特里奥，声音低沉的，像祈祷一样咏唱起咒文。

那时自己从未听过的，美丽的，像赞美歌一样清澈的声音。

尤尔伊尔库奥肯希尔玛力……。

这就像是圣者奉献给神的祈祷一样。

到底经过了过长时间？

虽然自己觉得好像过了很长时间似的。不过，实际只有大约五分钟吧？

咒文完成了，维特里奥缓缓的，就像在给予祝福一样柔和的对镜挥下杖。

安莉艾塔目不转睛的看着这一切……，镜子开始闪耀起来了。

随后光突然消失……，镜中开始映出什么。

那并不是现在这房间的影象。

看到那光景，安莉艾塔失声说道

「……这是」

安莉艾塔有生以来最震惊的感觉笼罩着她。

维特里奥满意的说道

「这就是始祖的系统……，“虚无”」

「虚无」

「在古代……，咒文就是对神的祈祷语。我们正是通过对神祈祷，才得到这奇迹般的技能。即使是在这信仰已经堕落，神就像隐藏起来一样的时代，那本质是没有改变的。正因为是这样接近祈祷的咒文系统，才适合与神对话」

「圣下……，那么，您是」

安莉艾塔颤身看着维特里奥。

「没错。安莉艾塔殿下。正因为我背负着既是神的奴仆也是万民奴仆的命运，所以神才将这奇迹般的力量赐予我的」

「噢噢……，圣下。圣下」

安莉艾塔在这神圣光辉的照耀下，身不由己的跪了下去。

「我们必须聚集。聚集更多的“祈祷”，以呼唤更大的奇迹」

第十三卷 圣国的世界之门

第二章 才人的决意

今年的第五个月乌尔月也已经过半……，现在是第三周艾奥罗周最初的尤尔日。

天空非常晴朗，阳光照耀着魔法学院的四个中庭。

下课后，已经结束课程的学生们都集中到各自喜欢的中庭里，商量着休息日要出哪里，在特里斯塔尼亚新开设的酒馆，谁和谁在交往，本定于迪乌兹周举行的弗利古舞会被延期……，等等开朗的话题来消遣。

不过，学生们的这开朗快乐的气氛，却被突如其来的闯入者打破了。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！是无耻的骑士队来了！」

「各位！不好了！快逃啊！」

女学生们的惨叫响彻阿乌斯特里广场，而男学生们都皱起眉。他们，对这些只想自己有好回忆的家伙们（虽然就结果来说，他们受到了连对虫子都不如的残酷对待），羡慕得羡慕得不能饶恕他们。

而在这一片蔑视的目光中堂堂走过来的，正是我们水精灵骑士队的队员们。他们的表情始终严肃，分成两列纵队前进着。

站在最前面的是队长基修。他高举起玫瑰样的假花，站在他后面的马利寇尔奴便叫道

「全队！停止！」

沙！他们动作整齐的停下了脚步。这是他们行进训练所得到的成果。对骑士队来说，“行进”也是重要的工作。看来他们每天拿一小时练习这个还是有效果的。

基修挥下高举的杖。于是马利寇尔奴高声叫道

「骑士队！准备！」

骑士队的学生们，啪！的从背后拔出了什么。那不是魔杖，而是扫把。使用帕拉拉羊齿叶扎成的大扫把。

「目标！阿乌斯特里广场内的各种垃圾！扫荡！扫荡！扫荡！」

队员们，哇啊～～～～～，的大喊着散了开去，开始，沙沙沙沙，的清扫起来。这附近都是魔法学院的贵族学生们随意扔下的食物碎屑和空瓶，平时都是女仆和佣人们不厌其烦的清扫着。

而要水精灵骑士队放学后代替那些佣人们清扫中庭，是大约三天前的事。这是校方对他们引发那场偷窥女生洗澡的事件的惩罚。

马利寇尔奴一边紧张的缩着身子，一边接近女学生聚集的地方。

「呀啊啊啊啊啊啊啊！无耻的骑士来了啊！」

马利寇尔奴脸上露出混杂着卑屈和欢喜的笑，飞身跃入女学生们中间。

「这怎么行啊。各位小姐。竟然这么随便把垃圾扔到地上……」

女学生们看到这样的马利寇尔奴纷纷逃跑。

「不要到这边来！不要过来！」

可是，那边也有垃圾……，掉在地上……，于是马利寇尔奴不知为何露出喜悦的表情接近过去。

「马、马利寇尔奴大人……」

在逃跑的女学生中，有一个曾经在骑士队聚集地听马利寇尔奴读过诗的老实黑发少女在。

「呀啊，是布里吉塔啊。还好吗？」

布里吉塔含泪向额上闪着汗光，一脸爽朗笑容的马利寇尔奴怒吼道

「马利寇尔奴大人你个骗子！没想到，没想到，没想到你竟然是会去偷看洗澡的人！」

马利寇尔奴一边拣着垃圾，一边自言自语一样的说道

「男人啊」

「马利寇尔奴大人……」

「……有时明知道会失败，还必须要去战斗的」

呼……，马利寇尔奴脸上浮现出飘渺的笑。

「我不明白你的意思！马、马利寇尔奴大人是人中的垃圾！」

啪嗒，马利寇尔奴的背挺了下。

「垃圾……，你说垃圾……，啊啊啊……」

「撤回！是连垃圾都不如！」

太过喜悦的马利寇尔奴滚到地上，喀啦喀啦开始痉挛。他确实是个很难办的丰满男士。

另一方面，队长基修的脸上带着些许紧张的神色，用扫把沙沙的清扫着地面。忽然地面轰轰的隆了起来，他的鼹鼠使魔出现了。

基修的脸在一瞬被眼泪弄得模糊了。

「贝尔丹蒂！」

基修马上单膝跪下，抱起他心爱使魔的头。

「……原谅可耻的我吧。原谅一时不清醒犯下错误的我吧！」

鼹鼠贝尔丹蒂用它那铁甲一样的手抚摸着基修的头。

「竟然说一时不清醒？亏你一天到晚都不清醒还敢这么说」

一个严厉的声音从温柔的贝尔丹蒂身后响起。

「摩莫朗希！」

毫无疑问，留着一头耀眼金色卷发站在那里的正是摩莫朗希。她俯视着跪在地上的基修，目光冰冷的说道

「到这次我总～～～算知道你是个什么样的人了。再见」

摩莫朗希打开手中的葡萄酒瓶，把酒咚咚咚的倒在基修头上。

「你说再见！这是什么意思啊！摩莫朗希！」

满头葡萄酒的基修哀叫着。

「就是文字上的意思。我说，这你应该在我无视你邀我当舞伴的时候察觉到了吧」

「啊啊啊啊……」

基修抱着头瘫在地上。传说中在弗利古舞会上共舞的男女会相伴一生。虽然这没有任何根据，但兆头就是兆头。

那么，自偷窥女生洗澡那事件以来，一直没能和摩莫朗希说上话的基修，本打算借着下周即将到来的舞会，最先邀请她做自己舞伴的。为此他特地为了讨好摩莫朗希，抱着事先准备好的巨大玫瑰花束说

「这是尚未完成的花束。而最后的一支……，就是你」的，用花束和这恐怕只有基修才能说出的话一起邀请她。

不过，摩莫朗希无视了基修的手，转身离开了。抱着玫瑰花束的基修，呆呆的站在原地……。

「那！就是分手的信号吗！」

「就是这样。你不要再和我说话了。那么，再见」

基修深深的垂下头，诅咒着自己的愚蠢。

主动承担水精灵骑士队事务工作的雷纳尔就像个苦行僧一样，拣着偏僻地方的垃圾。

「雷纳尔他看起来那么认真……，真是人不可貌相啊」

「嘘！那种类型的人才是最可怕的！心中一定都只在想些不得了的事」

受不了女生们窃窃私语的雷纳尔抬起头。

「不对！我阻止过的！最初阻止住了！可是，可是……」

看到远方被同学们围着的蒂法尼亚，雷纳尔猛的趴到地上。

「啊啊啊啊啊啊！我当时只想知道那到底是不是真的……。神啊，始祖普利米尔啊，请接受您虔诚的奴仆我，深深的忏悔吧！我决定自己执行鞭刑来惩罚这无耻的自己！」

雷纳尔咏唱起咒文，在魔杖前端生成了空气鞭。接着他慢慢脱下衬衣，雷纳尔用那空气之鞭不停的抽打着自己的后背。

在场的女学生们全都哇哇叫着逃走了。

其他男学生们的状况也很相似。他们难过的颤着身体，都在各自咬牙强忍着自己现在的境遇。

「真是的……，不知道廉耻的人真是讨厌啊。贵族怎么能作出这种无耻的事。女王陛下也是，为什么会用这种家伙编成亲卫队」

从女生宿舍自己房间的窗中看着阿乌斯特里广场上的悲惨光景……，露易丝呆呆的说着。

在这粉发少女面前，一个黑发少女坐在那里。两人面前摆着茶杯。穿着便服的西艾斯塔稍微有些别扭的喝了口杯中的茶，说道

「真、真的是啊」

西艾斯塔想起之前发生的那件事，脸红了起来。

「……不过，我也不知羞耻的。那个……，那个……，用从杰西卡那里得来的那个，那个……」

露易丝的脸也红了起来。然后，她瞪着西艾斯塔说「这事就不要提了」。之后露易丝向在旁边伺候着的女仆伸了伸下巴。

「再来一杯」

黑发上绑着女仆发带的女仆，颤抖着身子，用和不衬那身装束的低沉声音说道

「……让使魔，穿成这种样子，也是能充分算在“不知羞耻”范畴内的行为了吧？」

穿着女仆装，服侍着两人的正是那叫平贺才人的人。

这实际看起来，他的样子实在是太凄惨了。

「有什么不好。你不是喜欢女仆吗」

「不是这种问题」

「问题？你认为问题是谁引起的啊」

露易丝眯起眼冷冷的盯着才人。

「本来的话，你可是应该因为自己偷看女生洗澡的罪行，和在那边那群在骂声中的人一起，去接受清扫中庭惩罚的」

「我说啊，直到到现场之前我都不知道是去偷窥的。这我已经不知道说多少次了。你明白了吗！」

才人手捏着穿在自己身上的女仆装怒吼着。

「被迫穿着这种衣服的话，还不如和那些家伙一起去清扫更好！」

露易丝缓缓喝完杯中的茶，可怕的瞪着才人。

「你可不只是偷看洗澡而已」

「呜……」

「你和那没穿衣服的女孩儿到底在做什么」

「是她救了我啊！所以，我才能像这样，不用被罚去扫除，在这里悠闲的扮女仆不是吗。感谢她吧。你不是想让我扮成女仆吗？」

穿着从学院借来的最大号女仆装的才人有些闹别扭的说着。他总觉得只有自己一个人不受惩罚心里过意不去。虽然自己在到现场之后才知道……，但自己偷窥了的这个事实是改变不了的。而且也有自己对没有任何人报告自己参与这件事的水精灵骑士队伙伴们抱有的感激。

而且，他会觉得比起穿女仆服来，不如去被罚清扫接受骂名强。是因为才人也有自尊心的。

才人粗暴的拿起茶壶，向露易丝和西艾斯塔的杯子中倒着茶水。

「……那个，才人，对不起」

西艾斯塔深深地向才人低下头。

「恩？为什么西艾斯塔你要道歉？」

「……因为，最近，不是发生过我把才人你踢出窗外的事吗。就算多少有药的原因……」

「没事的。最后，那药不不是西艾斯塔你用的吗」

西艾斯塔脸上露出笑容。

露易丝烦躁的催促着才人。

「这事不要再说了。总之在我面前，不要说“药”这个字。好了，既然你现在是女仆，那就快去给我准备点心」

西艾斯塔出神的看着打扮成这样的才人。

「……怎么了？西艾斯塔」

「说出来可不准生气喔？」

「不会生气的」

「那个……，才人，你和我想的一样很可爱的。这衣服很适合你喔」

「这个？」

才人拉着裙子呼扇着。

「是的……，果然这样是对的」

「对的……，西艾斯塔，难道说，你想过让我穿成这样子吗？」

「是的，没错。当瓦利艾尔小姐在为给才人你什么惩罚而大闹的时候。我就说，要是和平时一样给你痛苦惩罚的话，那才人就太可怜了。所以，就变成不痛苦而可爱的惩罚了」

「所以就让我穿这个？」

「是」

西艾斯塔脸上露出大大的笑容。

才人对这房间里的人们深深的失望了。

在这房间里，没有向着自己的人。而且已经连一个人也没有了。

虽然事情已经变成这样，可不反击一两句的话自己心里会很不舒服。虽然不去想它就好，不过这毕竟是自己的性格吧。

才人一边快乐的哼着歌，一边打开放在壁橱上的饼干箱。

在那旁边，有个装着向涂抹饼干用奶油的罐子。

才人先把从箱中拿出的饼干放到露易丝她们面前的盘子里。随后，他一边像跳芭蕾一样旋转的身体，一边把装有奶油的罐子送到两人面前。

「两位小姐」

「……干什么」

「……这个，好像是奶油吧？把这个涂在饼干上，好像会很好吃喔」

露易丝的太阳穴砰的跳了一下。

「是吗」

「我想您两位应该很清楚……」

才人必恭必敬的施了一礼。

这时，回想起自己丑态的露易丝身体轻轻颤动着。

不过，她的态度还是非常冷静，露易丝打开罐子盖，用勺子向饼干上涂着奶油。不过……，她脸上的表情已经消失了。用力按着涂奶油的勺子，饼干碎块哗啦哗啦的掉在桌上。

西艾斯塔颤身站了起来，

「那个！才人！」

「啊，是，女士」

「我都说过，我们没有发生接吻以上的事情了！在我们互相向对方身体上涂奶油的时候，药的效果就消失了！好像是传染的太多让效果减弱了！」

「啊，是」

「虽，虽然我是稍稍舔过！那也就是那样而已！我还是纯洁的啊！那个，是为了才人你……，献」

「住口」

露易丝在西艾斯塔正要说『献』以后话语的时候出声了。

随后，她呜～～～的伸了个懒腰站了起来。满面笑容的转向正低着头哗哗流着冷汗的才人。

「真是。你，还真的，是个会为主人着想的使魔呢」

「这实在是不敢当」

「……因为，每当我烦躁的时候，你都能很简单，很简单的，创造出“让我发泄的好理由”」

「终于，要爆发出来了呢。真的。这结果我是知道的……，不过这样不好。请让我以后注意吧」

「让你以后注意是没什么问题，不过才人，在那之前，你必须要接受轻微的的惩罚。毕竟，这都是你所造成的」

「您说的是。轻微的。是这样的」

「不过呢，我是个连轻微的惩罚都不愿意做的人，所以会好好给你选择机会的。那你就拼命考虑好好选吧。因为这可是你关乎你人生的选择喔？」

「是」

「一，为了你诞生在这世界上而后悔」

「这我不要」

「二，干脆直接想去死」

「这也让我很为难啊」

露易丝颤着身子，像猫一样从椅子上轻巧的跳了起来，用腿勾住才人的头把他摔到地上。

「选择吧。快点，快点快点！你说奶油怎么了！奶奶奶奶，奶油怎么了！」

才人一时不断说着对不起对不起的拼命道歉，不过露易丝的攻击实在是有让他受不了了，唰的制止了她。

才人推开露易丝，站了起来。

「啊啊啊啊？你最喜欢奶油的吧！是的，极品奶油！极品奶油！从今天起我就是极品奶油！」

「极品奶油是什么啊！」

盛宴开始了。

此时……，学院长室。

「是吗……，还是没有下达许可啊」

这么说着遗憾的摇着头的人正是苛尔贝尔。他眼前有张大桌子，奥斯曼氏正坐在那对面的椅子上吸着水烟。

「我理解你的热情，而且也愿意想办法做点什么解决他的事」

「您的话真是令我感激」

「可是呢，苛尔贝尔先生。王宫所说的事也是对的。在哈尔凯基尼亚大陆上，又有一种不稳定的空气在流动……，因此关于那事情的回答都是集中在“不给予飞行许可”上」

「果然还是……，这样的吗」

「还装糊涂。你还真是个完全不适合这种样子的不逊男人啊。你是想说就当是贼人若无其事的再次穿过国境吗？」

「不，完全不是，是那个，的吧」

苛尔贝尔想起自己先前帮助过的冒险，把手放在头上。当事国的确没有理由让做过那种事的人“通过自己上空”。而且为了和加里亚的关系而神经紧张的王宫，会拒绝那样的一个贵族的要求也是当然的。

「恩，事情就是这样。请你明白要考虑下时期。还有，这虽然是由我来裁决的……，不过我不能接受你的这个请求」

奥斯曼氏把一封羊皮纸写的信推到苛尔贝尔面前。在那上面，有苛尔贝尔的签名和以“辞行”为开头写成的短文。

「你是这学院需要的人。虽然很抱歉，不过我不打算放掉你」

「我这也并不是要辞职啊。只不过是想，在少少的一段时间里开阔下自己的眼界」

奥斯曼氏眯眼看着苛尔贝尔。一瞬，他眼中闪过锐利的目光。

「你本质上是个研究者的事这我知道。我呢，对这种类型的人遇到自己感兴趣的事产生的弊病，有个独特的见解。啊，所见所闻的全部都是能打动自己的新奇东西。你那时的样子已经完全浮现在我眼中。应该回去了吧。这种选择之类的，都像霞光一样突然从你脑海中消失了」

苛尔贝尔无法辩驳，他为难的垂下头。

「确实您对我也有恩，您能不吝……」

「如果你这样的话，那我，已经就没什么可说的了」

「您这是又在戏弄我了！二十年时间，我都是被您丢开不管的人」

咳咳，奥斯曼氏为难的咳了一下。

「和平的时候就是这样。无聊就是会从人那里夺去兴趣和记忆的东西」

「那么，在布满乌云的现在，您是说要让您不过偶然才会想起的存在我，一生都必须用在当教师上吗」

「谁也没这么说过。一生？你还真是个说话夸张的男人啊！我不是说过了吗？要看时期。哼！如果是那种时期，别说反对了，我还会给你出旅费的。但是，现在不行。不行的。先生……」

奥斯曼氏站起身，抱住苛尔贝尔的肩膀。

「好了，不要这样一脸悲伤的。虽说算不上安慰，不过在切克顿内街，有个非常不错的店。好像叫作『魅惑的妖精亭』，是个有穿着性感的女招待们给客人斟酒的店……，就让我请你去那里喝一杯吧。如何」

「我知道那家店」

「那就好说了。立刻备马吧。等等，上年纪人的骑马很辛苦。这种时候还是用龙笼吧」

「今天……，我还是不去了」

「非常喜欢女人的你？比我更喜欢的你？真的？你这是吹的哪阵风？」

咳咳，苛尔贝尔不好意思的咳嗽了几声，随后严肃的说道

「因为我想把这消息告诉个朋友」

听到苛尔贝尔这么说，奥斯曼氏一副很无趣，很想说些什么的样子摇着头。

「人一上岁数，乐趣就减少了。竟然要将老人这小小的幸福也夺去……」

苛尔贝尔说了声我先告辞了，在施了一礼后，他准备离开学院长室。

「等一下」

「还有什么事吗？」

奥斯曼氏望着窗外的天空，暮色正在渐渐覆盖附近的天空。

「……真是的，上年纪就是这么无趣。连不想看到的天空颜色也能看见」

「啊，啊」

与之前截然不同的，极少出现的严厉神情浮现在那布满皱纹的脸上，奥斯曼氏继续说道

「战争虽然结束了，但包围着这世界的铅色阴云却一点也没有放晴的意思。抱歉，这真的是很让人觉得过意不去的事……，不过对我们来说是需要的」

「需要什么？」

苛尔贝尔严肃的问。

「他，和他的主人……，并且需要像你这样优秀教师的力量。所以能不能，再稍稍陪陪这个衰老的世界呢」

我就不必了吧，苛尔贝尔轻声说着。

「……他要怎么办？他不是这世界的人。但尽管如此，他却已经不知多少次挽救了这个国家。那已是就算授予再多的勋章，再高的爵位也不足表达的功勋。可就是这样，您还要说再让他来『救』吗？」

苛尔贝尔悲哀的说着

「我们不是贵族吗。自己身上的隐患，不是必须要用自己的杖去祛除吗？」

「你说的是对的。如果这只是特里斯汀一国问题的话，我或许也准备和你一样这么回答。但是……，恐怕今后即将出现的“危机”，已经不是特里斯汀一国的问题了」

苛尔贝尔惊得喘不过气来。

「要除掉这世界（哈尔凯基尼亚）的隐患，需要的不是贵族，而是勇者。像你一样的。以及……，像他一样的。不要恨我。寻求勇者的并不是我个人。是这时代……，是这扭曲的  大时代在寻求着那。希望你能明白。苛尔贝尔先生」

露易丝的房间中，一场像暴风一样的暴虐之宴正在继续。

即使在西艾斯塔害怕受到牵连，从房间中逃走以后，露易丝和才人也像永无休止一样继续纠缠在一起。

愤怒的露易丝身手好敏捷。她简直就像猫一样在房间中来回跳跃着，准确的给才人以伤害。才人好不容易才终于抓到跳来跳去的露易丝。

「放开我！对你的惩罚还没结束！」

「……我说啊，你每次都做得太过分了！」

才人把露易丝扔到床上。

「呀啊！」

才人把毛毯盖到尖叫着的露易丝身上，抱住她的肩。

「…………」

随后，露易丝简直就像中邪一样老实了下来。不过因为她太过老实，让才人有些担心，他悄悄翻开毛毯。

于是……。

露易丝哼的鼓起腮，转向一边。

「怎，怎么了啊……」

听到才人话的露易丝好像非常无聊的说道

「……我已经，受够了」

「受够了的该是我吧。被，被你弄成着这种样子……」

不过露易丝无视着才人的抗议，继续倾泄着自己的不满

「这都是因为你喜欢女仆啊」

她眯着眼直直盯着才人。虽然很冷淡，却让他觉得异常美艳。才人一瞬心中 嗵！的一下，变得有些不知所措。

「这个，我是喜欢女仆，不过喜欢是真正的女仆啊，单衣服我不喜欢，更不用说让我自己穿了……」

露易丝断然说道

「要是我不在，你会给西艾斯塔涂奶油的」

「不，不会涂的！你在说什么啊！」

「会、会像狗一样去舔奶油的」

「才不会去舔！」

「舔了！」

露易丝，呜～～～，的低哼着。看着露易丝这种样子，才人终于露出笑容。

「什么嘛。原来你是在吃醋啊」

「才没有才没有才没有！」

露易丝着急地闹了起来。不过才人正牢牢按着她的肩，让她什么都做不了。

「喂喂，不要闹啦～」

露易丝照例想踢向才人的股间。可是……，因为才人穿着裙子，让她找不到目标，没有办法的露易丝只得不断伸足踢着才人的大腿。

才人用像在炫耀胜利一样的声音挑衅着露易丝。

「诶―，露易丝她呢～，是最喜欢使魔的了～」

露易丝的脸变得通红，她张嘴咬住才人的手。不过……，那并不怎么痛。在才人的笑容中，浮现出某种凶恶的东西。

「您这是怎么了？瓦利艾尔小姐。可不怎么痛喔？也是啊！毕竟你喜欢我嘛。毕竟露易丝喜欢一直被她说着狗狗狗当作傻瓜一样的使魔呢。这个，当然不会真的去咬啦」

露易丝猛的松开嘴，大声怒吼着

「我、我才不喜欢呢！」

「那这是为什么」

才人全神贯注的盯着露易丝的眼。

于是露易丝嘟着嘴把头转到一边。

「……因、因为你是使魔」

「还在说这个吗」

「对！就是这样的！我是多可怜啊。那个……，被施了始祖普利米尔的魔法。我所以会对你，那个，花心感到愤怒，都是因为希望你好好保护我自己的本能在驱使的。我真是，真是太可怜了」

「说谎！」

「才没有说谎。这是真的」

露易丝执拗的，就像是在说给自己听一样的说着。

才人大大的叹了口气。

说了句「我明白了」便站起身来。

「你明白什么了啊～～～～」

露易丝用被子半遮住脸坐起身，问着才人。

「我去找回去的方法」

「呃？」

露易丝的眼惊得睁的大大的。才人好像在试探露易丝一样继续说道

「多谢你的照顾。再见。今天我向你辞行。等我回去后，你就能召唤另外的使魔了。就让那家伙帮助你吧。拜拜」

「等！等一下！你怎么能这么突然！不要不要不要！」

露易丝从床上跳出去堵住房间的门。到这时她才注意到才人的表情。他脸上不正在怪笑着吗。

「……你！」

露易丝的脸刷地变得通红。甩手向才人脸上打去，不过，手却被紧紧的握住了，露易丝挣扎着。

「我喜欢你。露易丝」

突如其来的这一句，让露易丝停了下来。

「我、我对你才不……」

但在她说出之前，唇就被封住了。

「唔……」

突然的吻，让露易丝全身失去了力气。才人支撑着她软软的，好像要跌倒在地上的身体。被紧紧抱着的露易丝马上就变得什么也不能思考了。这是多单纯的少女啊。

双唇分开，露易丝小声说道

「……你、你这样的，回去就好了啊」

「我、我也想回去的」

露易丝再次像生气一样闭上眼。才人怀抱着生气的露易丝，就这样把她抱到床边，将她放到床上。

露易丝的眼一直紧闭着，连一点微小的颤动都没有。

汗水大量自才人额上流下。呼哈，才人吐出刚才屏住的气。多余的表演要就此结束了。事情变成这样，就算是他想演成受欢迎的男人也已经不行了。全身剧烈颤动着的才人僵硬的正座到露易丝旁边。

「…………」

脸异常通红的露易丝还是那样横卧在床上。

这样好吗？才人自问着。这是可以的表示吧。总是因为误解和惹她生气到现在尽是失败，所以才人决定要慎重。

首先是深呼吸。

深深的吸气，呼气。

但是，那之后才人却不知道该怎么办好。干脆抱头逃出去吧，不过那样做了，自己肯定会后悔一生的。

脑中相当混乱的才人，问了一个相当异常的问题。

「那个……，我可以先看看胸吗？」

啪，露易丝的眉跳了一下。虽然这回避了大小那种让露易丝有自卑感的词语，但也不能问出这种问题啊。不过，露易丝也已经对才人有相当的免疫了。

不管怎么说，是才人在脱自己的衣服。不过，要是期待温情，温柔什么的那她可就错了。露易丝只眉头轻颤的在忍耐着。

「我、我我、我解开你扣子了啊」

听着才人这种为了掩饰害羞像玩笑一样的口气，让露易丝更是着急。她禁不住睁开眼，瞪向才人。

「我最喜欢你」

真亏他都已经落听（麻将用语）了，却到关键时刻才靠着直觉从口中说出这魔法之语。脑中再次飞满桃花，撅起唇，眼神变得迷离的露易丝转向旁边。

也就是说，露易丝这方面的知识不足，也和才人不相上下。

当才人颤抖着解开露易丝衬衫第一个扣子的时候。

一股狂风从窗外吹来，把露易丝和才人摔到地上。

「呀！」

「怎、怎么了！」

两人惊慌的站起来，看到一只风龙吧嗒吧嗒拍着翅膀浮在窗外。而在那风龙背上，有个表情和平时没什么变化的蓝发少女。

「塔巴莎！」

才人叫道。

「喂！你在偷看什么啊！应该说别来捣乱……，不对，谢谢你在我被袭击的时候救了我！」

虽然露易丝的自尊在瞬间行动让她这么喊出来，不过她心中嫉妒之火也急速燃烧起来。

那女孩儿！为什么要来捣乱啊！

啊啊，一定是因为这只笨狗……。

这么说来。

露易丝马上注意到了。前几天，裸体倒在阿尔维兹食堂的塔巴莎的样子浮现在她脑中。

什么啊。说那时候自己只不过是被她救了？

根本就是说谎！

果然……，这家伙……。

露易丝一个漂亮的回旋踢踢中了正在地板上发呆的才人的后脑。

「噗！」

她顺势把脚踩到就那样向前倒下去的才人头上，大吼道

「你你你，你果然，对塔巴莎出手了」

「哈？我不明白你说什么！」

「住口。如果你没做过的话，刚刚她就不可能把我们吹下去」

露易丝以每秒三次的速度猛踢着才人的身体。

「你对我说过的话也一样对她说过吧！你说话啊！快说！可以看看胸吗？这之类的你说过吧！你是白痴吗！还，还还，还一副色鬼的样子！色鬼的样子！」

她向依然不知道到底是为什么的才人高叫着。

「不对」

塔巴莎轻声否定了露易丝的误解。

「请你不要说话好不好！」

于是，塔巴莎用杖指了指露易丝身后。

「客人」

露易丝回头看去，只见不知什么时候出现在那里的苛尔贝尔先生，正推着门呆呆的站在那里。

「在你们忙的时候来真是抱歉」

苛尔贝尔摸着头说。才人和露易丝都非常难为情，缩着身子坐在椅子上。

不知何时回来的西艾斯塔把茶摆到他们面前。塔巴莎也自行坐在窗台上读起书。看来她是打算在那里当才人的护卫。

坐在椅子上的苛尔贝尔大叹了口气。好像非常失望的样子。

才人问道

「您这是怎么了？老师」

苛尔贝尔深深叹着气向才人低下头。一点也没有介意才人穿着女仆装的样子。就这一点来说，他是个很厉害的老师。

「我必须先向你道歉」

「啊？」

才人一愣，苛尔贝尔开始说出事情的原委。

他说起自己终于计划好要乘『东方号』去东边探险的事。而要前往“东方”，就必须经过加里亚王国上空。

「不管是商船还是探险船，为了能正式穿越外国的领空，就必须要有政府的执照和经过国的许可」

哈啊，苛尔贝尔再次大大的叹着气。

「是加里亚没有给许可吗？」

才人担心的问着。应该说，都已经做过那种事，还想佯装不知穿越那上空的这位老师胆子也太大了。不，说不定，加里亚并不知道是我们在申请许可也不一定的……。

「不是，在那之前，我没有得到国家颁发的执照。虽然我有请奥斯曼氏帮忙协调，不过……」

苛尔贝尔摇着头。

一种异常的沉默笼罩着所有人。随后，苛尔贝尔缓缓抬起头问才人道

「……你不觉得失望吗？」

才人开始虽然没什么反应，不过他马上慌了起来。

「不，失望确实是失望，不过……」

随后他有些冲动的说

「不过，在这边还有没解决的问题，所以我会暂时留在这里……，不，是想留下」

露易丝的眼睁的大大的。

塔巴莎的眉啪的跳了下。

西艾斯塔的脸红了起来。

才人自身也对自己能这样直率的说出心里想说的话而感到惊讶。那是真实的，发自自己内心的话。不过，在侧目看了看露易丝后，才人心想，这样就好。

「机会说不定会跑掉啊。或许，你一生都可能回不去了」

听到苛尔贝尔的话，才人心中浮现出在中庭里做着“服务活动”的同伴们的身影。虽然他们傻傻的，思想简单，还很单纯……，但却是能为了帮助自己，正面挑战那些恐怖的龙骑士。

有那些家伙在的话……，就算让自己留在这个世界也可以。

「这个，就到时候再说吧」

看到才人毫不担心的说着这种话，苛尔贝尔遗憾的摇着头。

「我可做不到像你那样达观。我想看啊！想看那不是靠魔法，而是靠技术支配世界真理的世界！那由和这里不同的价值观，和这里不同的人支配的世界……。不过，既然你这么说了，那就先延期吧」

苛尔贝尔说罢，便摇着头离开了房间。

留在屋子里的人沉默着。最先张口的是西艾斯塔，她用混合着欢喜、困惑和想安慰才人的语气说道

「那、那个！才人，这真是很遗憾啊！不过，不过不过，我稍微有点高兴。因为，才人你留在这边的世界了啊，只这点我就已经很高兴了」

「瓦利艾尔小姐也是这样的！」

听到话锋转到自己，露易丝哼的把脸转向一边，

「我一点也不高兴」

之后好像生气一般的说道

「反正他在这边也做不了什么好事」

「才没那回事的！才人他不是无数次把瓦利艾尔小姐，把我们，以及把特里斯汀从危机中拯救出来了吗！」

「这点我承认。不过，我可不是为了让他勾引女孩子们才把他召唤出来的」

露易丝看了看西艾斯塔和默默读着书的塔巴莎这么说。

于是才人也不服输的说道

「啊～啊，我也觉得很遗憾的。真是，竟然成为这种任性又不知感恩家伙的使魔……」

「那你回去不就好了吗」

「要是能的话，我老早就这么做了」

两人就这样互相说着口不对心的话，都把脸朝向一旁。随后，才人有些像想要消除彼此之间隔阂一样的说道

「但是，也没那么不满的」

听到才人的话，露易丝的脸红了起来。

才人随后打算走出房间。

露易丝一副小狗一样不安的样子看着才人。但是，你要去哪里？，不过这话露易丝没能问出口。

「才人，你要去哪儿？」

「去散步」

「这种样子，吗？」

才人看了看自己，自己现在还是女仆打扮。他慌张的换起衣服。

西艾斯塔在 呀啊，呀啊，的叫着用手捂住自己的脸。不过，那手指是张开的。塔巴莎毫不在意的看着书。露易丝则是红着脸把头转到一边。

换完衣服，才人说着「啊，对了」，开始寻找着什么。他在露易丝柜子最上面的抽屉中找到自己要找的东西，之后他抱着那东西走出了房间。

喀嚓，在门被关上后，房间里沉默了下来。露易丝好像掩饰什么一样无言的吃起桌上的点心。西艾斯塔若无其事的开始清扫。

露易丝一边默默的大口吃着饼干，一边看着坐在窗台上的塔巴莎，以及她背后那夜晚的黑暗。

「夜已经深了。你差不多也该回自己房间了吧」

不过塔巴莎依然无言的坐着不动。只有翻动书页的声音，露易丝喀嚓喀嚓吃着饼干的声音，西艾斯塔扫地的声音在这房间中回响。

「我说塔巴莎。你是想住在我房间里吗？」

塔巴莎用力点了下头。

「为什么？你不会说是因为才人在这里吧？」

西艾斯塔的扫帚猛的停了下来。塔巴莎再次点了下头。

「你这是什么意思啊」

看着微露嫉妒之意的露易丝逼近过来，塔巴莎合上书转过身。

「你，做过分了」

「什么啊。你是说你对我有意见吗？告诉你，才人他是我的使魔。不管给予他什么样的惩罚，都是我的自由吧」

「即使是这样我也不许你伤害他。那种对待，他迟早会受伤的」

「这算什么。你以为自己是他的骑士吗？」

「不是“以为”」

露易丝眯起眼。

「……我告诉你，这可是重大的内政干涉啊」

塔巴莎正面接受着混杂着嫉妒和愤怒的露易丝的视线。

「所以？」

露易丝由着愤怒拔出魔杖。塔巴莎也在同时举起她那巨大的杖。一股微微晃动着的强大魔力气场自露易丝身上升起。

那是“虚无”之气。

露易丝心中膨胀的嫉妒化为魔力将她包了起来。

塔巴莎也放出冰冷的，像飞舞的雪风一样风状的气缠绕着自己的身体，和露易丝对崎着。虽然这看起来只是柔弱的少女们在对阵，不过那散发出来的可怕感觉却像能匹敌龙与双足飞龙的对决一样。

这种像即将开始的战争一样一触即发的气氛，被西艾斯塔打断了。

「好了！两位！好了好了好了！」

说着好了好了的西艾斯塔插到两人之间，让她们握住酒杯。

「我拿到安如的陈酿了！总之先来喝喝看好不好？好不好？好不好？请你们把那可怕的魔杖收回去吧！」

两人还是互相敌视着，喝光了杯中的酒。

「呜」

西艾斯塔再次把她们的杯子斟满。

露易丝和塔巴莎也将这杯干了。一瓶喝完之后，西艾斯塔又拿出一瓶继续给她们斟着酒。

抱着什么东西的才人来到了位于火之塔边，苛尔贝尔老师的研究室。他敲了敲门，库尔凯从里面走了出来。因为她穿着薄薄的睡衣，让才人不知该往哪里看。

「哎呀，才人」

「老师在吗？」

「在是在……，不过却喝的醉熏熏的啊。是发生什么事了吗？」

才人走了进去，苛尔贝尔正醉得趴在桌子上。

「老师，您这是怎么了？」

「……啊呜。真是的，说起王宫的家伙！说起贵族！他们不管什么时候都以为魔法就是一切！这世上，还有许多许多我们所不知道的技术和文化在啊……。真是的，现在可不是为了无聊的自尊心发生矛盾的时候啊……，那些大人物们……」

看来没有得到王国政府许可的事好像让他受到了相当的打击。才人越来越喜欢这样的苛尔贝尔。

他觉得，要是老师这样的人……，把这交给他也可以吧。

才人拍了拍苛尔贝尔的肩。

「……啊呜。怎么了？啊啊，是才人啊。有什么事吗？」

苛尔贝尔一边吐着酒气一边抬起头。

「老师……，这个」

才人把他拿的东西放到桌子上。

「恩？这个……，到底是什么？」

看到那银色的，三十厘米左右的四方形板状物体，苛尔贝尔睁大了眼。

「……这个。是你世界的东西？没有错！」

苛尔贝尔脸上的醉意在瞬间消失了。

「是的。这是我来这里的时候唯一拿着的东西……，它叫做笔记本电脑」

「好棒！不，这实在是太棒了！你来看看，泽尔布斯特小姐。这不简直就像用凯尔马尼亚的贴木工艺制作的一样吗！」

在苛尔贝尔身边，就像助手一样看着这一切的库尔凯也说着她的感想。

「不，让（苛尔贝尔的昵称，库尔凯专用）。这比凯尔马尼亚的贴木工艺要精细太多了。才人，这到底是什么？是你世界的工艺师制作的宝石盒吗？」

你世界的，才人被这话引得看向苛尔贝尔。

「……对不起。是我告诉她的」

「我应该没关系吧。是不是？我不会把你是从其他世界来的事和任何人说的。不是吗？」

库尔凯一副你不用担心的样子笑着点点头。确实，库尔凯的话应该没问题的。深知她是个重义气口又严女性的才人说了句，也是呢。

「老师，这不是贴木工艺品也不是宝石盒。该怎么说呢……，解释起来很难，就请您当它是能把各个种类的书装在里面的，像一种图书馆一样的东西」

「图书馆？这个吗？这实在是太惊人了！这么小的盒子也可以说是图书馆吗！你们那边的世界，到底是个什么样子啊？」

库尔凯的眼也睁得大大的。

「是要我们变小了以后进去吗？」

「不……，不是那样。是文字和图像和声音，被变小成，叫数据的，之后再那样装进去。刚才虽然我说这是图书馆，其实它还能把比图书馆更多的信息也装进去。之后在这上面显示出来。就像，在镜子上映出魔法影像一样」

才人打开笔记本电脑，把液晶屏幕让他们看。

「就是说，这里面装有你世界的信息吗？」

「……虽然我使用的这东西里没装什么有用的信息。但其实可以以这机器为终端，和不同的人进行信息交换」

「也就是说，和在遥远地方的人吗？是这意思吧」

才人点点头。

其实才人用这都是在上网，并没在这上面存过什么资料。不过，即便是存了，那资料是不是能有用就是另一个问题了。

「那么，如果用这个的话，你世界的信息不管什么都能得到了。是这意思吗？」

这时才人很遗憾的说道

「那，是要在有电力的情况下呢」

「电力？电力是什么？」

「就是那个。也就是电。这机器是靠电运行的」

「电吗！原来如此」

苛尔贝尔叹息着。

「诶，让。电是什么？」

「那是存在在这世界上的几种力量中的一个。当空中出现闪电，而人握住冬季楼梯扶手的时候，就会有麻的感觉，这就是那电所造成的。不过基本没有研究它的学者……」

库尔凯还是像不明白一样摊开手。

「我们的咒文里不是也有用这吗。就是“雷击”系统的那个」

「就是让人发麻的那个啊。哎～，我还以为那一定是毒什么的呢」

「……虽然这上面有装电池。啊，电池这东西就是储存电的部分。不过，那已经没电了」

「我不太明白，不过，那电没有就是说，这东西没有用了不是吗」

库尔凯双手举起那摇晃着。

「不过，我想要是能给什么研究起点作用也好吧」

「是啊」苛尔贝尔也点着头。

「这样精密的零件群……，只是看着就让我很兴奋了」

苛尔贝尔像个孩子一样紧盯着笔记本电脑。

「现在就请您先用这忍耐一下」

苛尔贝尔担心的看着才人。

「不过……，可以吗？虽然我会加倍小心，不过这还是可能被我弄换坏啊。这不是你重要的东西吗」

才人摇了摇头。

「没事。反正，也没地方用……」

才人好像心中有什么地方轻松下来一样说着。

苛尔贝尔恩的点了下头，再次把头转向笔记本电脑。他已经忍耐不住想要分解它了。

才人离开的时候，库尔凯向他抱怨着。

「你还真是做了件多余的事啊。看他那样子，以后一星期都会把我在他身边的事给忘了的」

会到房间的才人，为出现在他眼前的那难以想象的情景而惊的双目圆睁。塔巴莎和不知什么时候自己也喝起来醉倒的西艾斯塔一起，在床上呼呼的睡着。

只有露易丝一个人在喝酒。她看到回来的才人，醉眼朦胧的说道

「离去拉里了啊～～～～～～」（注：这不是错字，这不是错字… 下同）

「到、到苛尔贝尔老师那里去了。我说你们……，这是在做什么啊……」

看到三个空酒瓶滚在地上的才人很吃惊。

「大家一并并，关系很好的喝噶去的。是关系不好吧？算了，拉边都好啦」

「真亏你还没倒啊……」

不擅喝酒的露易丝，竟然会喝这么多实在是很少见。

露易丝用让人觉得她在生气的声音含含糊糊的说道

「……银为，才人你都不回来啊」

难道说，她是一直在等没有回来的我吗！这么一想，才人就觉得露易丝实在是太可爱了。

喝醉了的露易丝呆呆的看着才人，不知多少次「才银才银才银」的叫着自己的名字。

「才银是什么啊……」

「里―，金的―，扩以八孩起吗？」

那是在问，可以不回去吗。在喝酒的时候，露易丝一直在想着那言语的意思。

「恩」

「内嫩吗（为什么）？」

「因为有你在」

「金大光（净撒谎）」

「没有说谎。算了」

「里两奈，夯亘昂（你将来，想怎样）？」

喝得相当醉的露易丝一个接一个的提着问题。虽然很难为情，不过她喝醉了应该记不住吧，这样想的才人从口中说出不得了的话来。

「和露易丝结婚」

「论了（真的）？个饿（和我）？是论了（是真的）？」

「恩。要负责喔。因为是你召唤我来的」

「开几偶冷给够考（孩子要两个就好）」

露易丝也说出了不得了的话。

「是、是啊」

「这，这这。饿―，楼了冷丘（我―，有个请求）」

露易丝举着手，突然站了起来。

「怎么了」

露易丝一边微微摇晃着对才人说喝醉了好累，一边伸指指着才人。

「帮饿―，个昂胸部大起来的―，体操―」

「啊？」

空气凝固了。

哈啊？才人僵在那里，而露易丝握住才人的手。

「个昂字―，和是棱昂变大」

露易丝那小小的，微微隆起的胸刺激着才人的手掌。

「露、露易丝……」

才人正要变得不能控制的时候，露易丝贴在才人的耳边说道

「变大的话―，里―，就不会看别人了吧―。呼过―，小的―，或许才是你喜欢的―，饿―，该汗老这个（在烦恼这个）」

月光，照了进来……，才人脑中现在只有露易丝。

露易丝靠近才人的脸，用舌头舔着他的脸颊。

这是多么可爱啊。如果是因为醉了才这样，那自己希望她一生都醉下去。才人压抑住自己就想这样推倒露易丝的想法。

她现在喝醉了啊―，要是自己在她醉的时候做了什么的话，一生都会被她骂了吧―，啊啊，可是忍不住了，怎么办，啊啊，怎么办，正当才人为此苦恼的时候……。

夜空中有个影子划过。

同时，受到月光的反射，有什么东西在闪着光。

感觉到危险的才人瞬间恢复了自我。

「什么？」

他一下推回露易丝，让她趴到床上。

「很么啊，你果然还是有内件」

「好了，去睡」

才人迅速把手伸向自己背上的特尔弗林格。

他把头伸出窗外，一个影子在空中快速的飞着。

有什么闪着光的东西向才人露出窗外的头袭去。

那是冰箭。

才人移步避开向自己飞来的冰箭。那些箭撞到墙壁，粉碎了。

夜空中的影子快速移动着……，回旋，紧接着向才人突击过来。

卡哥伊鲁？

龙？

只是……，自己看到有人骑在那飞行物上。刚刚施放魔法的……，就是那家伙。

加里亚？

……缪斯尼多尼伦？

就在才人考虑的时候，他习惯实战的身体已经做出了反应。就在那接近的瞬间，才人从窗中跳出，咚地落到骑在影子上人的身后。

惊愕呻吟着回过头的骑乘者的喉咙，已经被才人拿特尔弗林格抵住了。

「等等！等等」

于是那家伙开始大叫

「呃？」

这声音才人听着耳熟。

「求你！把剑拿开！是我啊！鲁尼！鲁尼霍克」

「鲁尼！」

才人惊讶的收回特尔弗林格。在月光下出现的那张脸……，正是和才人在阿尔比翁一起战斗的龙骑士，鲁尼那有些发福的样子。

他胸中顿时充满怀念之情。

「好久没见了，所以我想让你吃一惊！不过，被惊到的却是我啊。就算说你在阿尔比翁阻止了七万大军我也相信！真是了不起的身手啊！」

降落到地面上的两人用力拥抱着对方。

「哎呀，自阿尔比翁分别以来就没见过你了！」

「那以后我被配属到首都警护龙骑士连队了。每天每天都在连续执行那无聊的巡哨飞行，真受不了」

鲁尼上上下下打量着才人的样子。

「这个……，我听说你成为修瓦利埃了，不过看你好像钱周转不过来的样子啊。这不是和以前没什么变化吗。你年金有多少？」

「五百金币」

「什么嘛，比我强太多了。毕竟你是近卫嘛。不管怎么样，先去买套衣服吧」

「我买马了……，不，是被迫买马了。就因此现在一文不剩了」

「是想要壮壮门面吧？」

鲁尼这么说着笑了起来，才人也随着他笑了。

「喂，来这边吧。去喝一杯」

听到才人这么说，鲁尼摇了摇头。

「不了，我不是来玩的。是有任务。把这信交给你后我必须马上回去。龙骑士队用人之狠，那可是非比寻常的！弄不好，就不能再在天上飞了」

「信？」

「啊对了。那就让我按照形式来吧。毕竟送信的就是送信的啊」

鲁尼这么说着，便像个严肃的军人一样站的笔直。

「水精灵骑士队副队长才人修瓦利埃德平贺阁下！」

「是、是！」

才人也不禁挺起胸。

「我惶恐的自女王陛下那里携带她的亲笔信前来！请您恭谨领受！」

女、女王陛下？安莉艾塔给自己的信？这是怎么回事？

鲁尼从上衣内兜里取出被重重密封的信。随后跪在地上，恭敬的把信递给才人。

「谢、谢谢」

「请当场启封，遵照信上的指示执行」

鲁尼严肃的对才人说。

才人重重的点了点头，取出里面的信。

看到上面所写的文字，才人立时双目圆睁。

第十三卷 圣国的世界之门

第三章 在『东方』号上

「诸位！这是挽回名誉的绝好机会！」

『东方』号的甲板上，基修站在水精灵骑士队的队员们面前大声怒吼。

他面前的那十几个少年，呜噢噢噢噢噢噢噢噢！的欢呼着。

「我们，因为那悲哀事件，让我们的自豪和名誉受到了伤害……。如果就这样下去，那我们的尊严将不复存在，会把羞耻留给子子孙孙……。但是！神没有舍弃我们！女王陛下她，给予了我们挽回名誉的机会！」

队员们再次欢呼起来。

基修催促着他旁边让人觉得已经疲惫不堪的才人。

「那么副队长，你把这宏大的任务说给大家听吧」

那是两天前，鲁尼从女王陛下那里带来的命令书。

「呃，咳咳。呃，今天是个好日子，太阳也好像在祝福即将踏上光荣之旅的……」

「这种场面话就不要说了。快点念陛下下达的命令」

基础捅了捅紧张的不知道该说什么的才人的腹部。

「啊，那我就说了。基修德格拉蒙，以及才人修瓦利埃德平贺。命你二人配下的小队护卫女王陛下直属女官露易丝德拉瓦利艾尔小姐和魔法学院学生蒂法尼亚西木小姐，火速将她们带至联合皇国首都罗马利亚」

「听好！就算拼上性命也要保护好她们！明白了吗！」

骑士队的少年们听到基修的激励，因为太过感动，都望着天空哭了起来。

靠着船舷远远看着他们的是本次被护卫对象的露易丝，以及为了和苛尔贝尔一起行动追着他登上『东方』号的库尔凯，还能看到那蓝发娇小的塔巴莎。

「还真是大人物啊，只下达命令却不把如何执行的方法说出来呢」

库尔凯一副真服了似的说

「说什么火速带来……，要是没有这『东方』号的话，那不就根本没希望了吗。普通的飞船，可是要花一周以上时间的啊」

准备去东方探险的苛尔贝尔，早已预先将「东方」号移动到魔法学院附近了。当然，那上面是装满风石的。

是被命令要“火速”前往却没有任何手段的才人他们，哭着央求着苛尔贝尔借他们船的。

不过……，听库尔凯说着这种话的露易丝，却微妙的望着头上的天空。时而脸忽的红了起来，时而好像想起什么一样在那里难为情的扭捏着。

「……你怎么了？露易丝」

听到库尔凯问自己的露易丝回过神来。

「呃？呃呃？你说什么？」

「真是的。你在做什么白日梦啊。我在说女王，只会下达命令，之后怎么办就一点也不管了」

咳咳，露易丝好像在掩饰一样咳嗽了下后，便拼命做出严肃的样子。

「能、能做出超过女王陛下期待行动的，才算是忠臣」

在露易丝她们背后的翼上，嚓嚓嚓嚓嚓……，地响起尚未听惯的声音，那是水蒸汽机启动了。

「对了，苛尔贝尔老师呢？」

露易丝问着库尔凯。在出航的时候就没有见过他。要是没有他，这船应该是不会动的，所以他一定也在船上吧。不过，露易丝却没见到。

「让在为才人送他的礼物着魔呢」

库尔凯受不了的说。

「才人送的礼物？」

「是啊。叫什么来着，好像是叫“笔记本电脑”的……。那种平板到底哪里有意思啊？」

露易丝也曾经见过那东西，那是才人从自己世界带来的机器……。为什么才人会把那送给苛尔贝尔老师呢。

或许，露易丝意识到。

那……，说不定就是才人的决意！

是他对原来的世界没有迷恋……，要留在这边世界这种意识的表示。

才人……。

眼角热起来的露易丝已经什么都思考不了了。

她目光追着才人，脸红了起来。啊啊，虽然感到自己昨天醉的时候说了什么不得了的话，不过……。

这就好。

这有什么不好。

自己必须报答才人的那觉悟……。

正在她想这些的时候，库尔凯无奈的摊开双手。看着露易丝的这种样子，深知她说不出想说之事在忍耐着。

「真是，最可悲的就是给宫里当差的……，为了赚取大人物的一点好感而四处奔波，你们也很辛苦呢」

露易丝呆呆的说道

「哈？这是陛下她的意愿啊。并没什么辛苦」

「不是不能去东边了吗？让他很失望。啊―，他还以为总算能去东边了的。就因为那反作用，才让他像现在这样沉迷在才人送的礼物上。你不是也说过吗。想帮才人找到回去的方法」

「是、是啊」

露易丝好像很别扭的低下头。

「尽管是这样，不过我看不出你有多失望啊？为什么？」

库尔凯笑着盯住露易丝的脸。

「才、才没有的！我，很失望的！」

露易丝生气的叫道。

「啊，这样啊」

库尔凯点着露易丝的鼻子。

「我怎么看你是一副，这下就能把才人留在身边了～，的样子呢？」

露易丝的脸变得到通红，随后，刷的转过头去

「啊呀不爱听。我说中了？」

「是晕船了！」

露易丝怒吼着向船舱走去。

进到给自己准备的非常狭窄的船舱后，露易丝一下倒在床上。

就这样把脸压在床上，伸展着疲惫的身体。

哈啊。露易丝叹着气。

我……，真是个卑怯的人。

想把才人留在这里。任何地方也不想他去。即使，是才人自己的故乡也……。

之前，才人开玩笑的说「去找回去的方法」时，自己不由自主的就非常惊慌的去阻止他。

我是多么任性啊，露易丝责备着自己。

她开始这么想后，便觉得自己不知何时决定的『在他要回去的时候再传达自己的心意，不能让自己的感情成为束缚住才人的锁链』，也不过是为了自己方便而编造的借口。

最后不还是拿不出勇气来吗？

我真是个胆小鬼啊……。

想着自己刚刚那难为情的样子，露易丝不觉哭了出来。

正当她哭的时候，才人开门走了进来。

「怎么了？看你好像和库尔凯吵架了……」

露易丝马上把毛毯拉起遮住自己的脸。

「干吗啊。到底发生什么了」

才人无奈的坐到露易丝旁边。露易丝则动都没动。

真是的，性子那么强却又那么容易受伤害……，才人苦笑起来。

大概是又被库尔凯说了什么在失落吧。

她要是没我在真是什么都不行，才人自以为是的想着。能帮助她的，安慰她的，鼓励她的，一定只有我而已。

因为，她实在是太任性了，要是其他人的话早就受不了逃走了吧……。这么说的话，那我不在她会受不了的。我不在的话，她可能会去寻死吧？

不知道露易丝以前曾想从火之塔上跳下来的才人这样想象着。

「喂，打起精神来啊……，呃，露易丝？」

才人拉开毛毯，却发现露易丝的眼睛红红的。

「怎，怎么了。你为什么要哭啊」

「才人……，可以吗？你真的，真的真的可以不回去吗？」

露易丝一边擦着眼睛一边说。才人温柔的笑了起来，伸手擦着露易丝的眼。

「这……，该怎么说呢。朋友伙伴也都有了……，所以，我不会很寂寞的。而且基修那家伙，还说过你没地方去了就来我家吧的。虽然不知道他有多认真，不过他有这想法不就行了吗」

听到这话的露易丝想起自己的家人。

自己那一直以来只以为很严厉的父母。

但是，自己错了。

想用亲自给自己惩罚来减免自己擅自穿越国境潜入别国罪责的母亲。

放言如果把露易丝作为战争道具使用，就要和王国政府为敌的父亲。

还有……，那不管什么时候都会用充满慈爱的笑容包容自己的卡特蕾亚。

就算是艾雷奥诺尔，也一定是爱着自己的。

如果再也不能和这样的家人相会，自己一定会受不了的。

「不行。这样的……。才人的父母也一定在为才人……」

「没关系的」

才人笑着说。

「真的真的没关系吗？」

露易丝紧接着很寂寞似的说道

「或许就不能再和父亲母亲见面了啊？」

才人稍微思考着。他感到露易丝对自己有负罪感……。为她把自己拉到这世界的事。

要是一直让她这样在意下去的话，露易丝就太可怜了。她会因为太在意这些哭出来的。

所以才人决定说谎。

「其实，我没有家人的」

「呃？」

露易丝想起之前卡特蕾亚的信。那上面写着才人在卡特蕾亚怀里哭着思念故乡。

「骗人……，你骗人。这事。千姐她已经在信上写过了。说你为思念故乡哭出来的……」

「是啊。恩～，那该怎么说呢。那是因为思念故乡哭的，不是为思念家人。这个，虽然我有朋友，也有亲戚在……，不过，却没有家人了」

才人拼命想让她相信似的说着，他不想露易丝为这毫无意义的事再痛苦下去。

「真是，真的吗？」

「是啊。在这上面说谎我有什么好处。你还真是奇怪啊」

露易丝被才人这一生仅有的一次的特别谎言骗过了。不想露易丝再受痛苦折磨，才人的这种认真，让她相信了这个谎言。

「是吗……，对不起。说了奇怪的事」

「没事」

才人微微笑了。

「就是这样，我在那边没有家人。但是……，在这边我有。露易丝，就是你」

「我？」

「是啊。使魔和主人，在某种意义上来说不是比家人更亲密吗」

这话让露易丝羞得连耳根都红了起来。

「你是说……，我成为代替你父母的存在了吗？」

「那样的我不知道。不过，该怎么说呢……，是像喜欢的人一样的存在，只说是这样还觉得有些不同。怎么说呢，我觉得，你就像代替了全部一样」

才人认真的说着。

露易丝只为这言语便已变得像无骨一样。

她轻晃着靠到才人身上，恍惚着，装傻一样的闭上眼。

讨厌啊，真是。

如果说幸福是伴随着什么东西才能具体存在的话……。

那一定是像现在这样的时间，一定是这样的……。

露易丝不自觉的两手抱住才人的头，自己把唇贴了过去。

双唇互相重合，舌动了起来。

本应只有他们唇的声音在房间里回响……。

哗。

「……恩？」

哗。

露易丝耳中听到唇动以外的声音，她不由得睁开眼。

哗。

她向旁边看去，只见一个蓝发少女靠床坐着，正在翻着书页。才人也抬起头看去，他脸红了起来。

「……你在做什么？塔巴莎」

「护卫」

露易丝整个头都羞得通红。

「护、护卫是没关系。我说你应该选选时间和地方……」

接下来听到的，是从门缝那边唏唏唆唆传来的声音。

「……什么啊。这就结束了？」

「好厉害啊。连塔巴莎在都没注意到」

那是库尔凯和水精灵骑士队队员们的声音，露易丝不由自主的盖上毛毯。才人也红着脸摸着下巴。

得寸进尺的水精灵骑士队员们砰！的推开门，涌进船舱。

因为太过有趣而异常兴奋起来的基修开始模仿才人。

「像喜欢的人一样的存在，只说这样还觉得有些不同。怎么说呢，我觉得，你就像代替了全部一样」

随后基修捧腹大笑起来。

「啊哈哈！我，我，我也说不出这样的话啊！你！」

因为太过欢喜，就连外形相差太大的马利寇尔奴也开始模仿起露易丝的样子。

「不要啊，才人……，露易丝我，露易丝我没有力气了啊……」

充满**的基修撑住那样的马利寇尔奴的身体，在他耳边甜蜜的说道

「没事。我会撑住你的，露易丝」

「才人，才人，再多说些甜蜜的话……，啊！」

马利寇尔奴没能把话说到最后。狂怒的露易丝用爆发把这群无礼的家伙和墙一起轰了出去。

即使这样露易丝也没能消气，就先狠揍着在自己旁边的才人。

「笨蛋！笨蛋笨蛋！不知道！我不知道！」

虽然总算换得和平，但“虚无”所造成的伤害还历历在目。船上响遍那群愚蠢家伙的呻吟声，聚过来看的水兵们都为那破坏力的可怕而屏息。

塔巴莎呢，在这混乱中依然在优雅的翻着书。

至于露易丝和才人，她们在到达罗马利亚前，就只能陷入住在没有墙壁船舱中的困境了。

夜晚……，即使在所有人都熟睡后，露易丝也没能睡着，她一个人在床上苦恼着。白天才人的说让她非常高兴。

而那才人，现在正在旁边呼呼的睡着。不知何时，同床而眠已经变成理所当然的事情了。

露易丝想接近那才人的唇……，不过她还是重新考虑的。

她想起摩莫朗希和库尔凯曾经对自己的忠告。

好像是允许他的话男人就会变得花心。也就是说，男人是种会把女人像收藏品一样收集的生物。虽然女人中也有这样的。就好比库尔凯。

那个，不管是允许还是传达自己的心意，重要的是对等。

这使魔……，如果自己一表达心意……，一定会骄傲的说着「我已经征服露易丝」去花心了吧。

而且……，最近的我也是稍微有些不谨慎啊，露易丝轻轻的敲着自己的头。

是不是有点变得没品行了？

露易丝。

话说，我还真是禁不住好气氛啊。只不过稍微说点喜欢喜欢的，我就觉得让他怎么样也可以了。

你可不是街上那种随便的女孩儿啊……，露易丝在反省自己的行为。

而且就这样轻易答应他可不行啊。在结婚之前都不行。话说，即使结婚，在三个月内也不行。不……，一个月左右比较好吧。

好了，这个暂且不说，先对才人他更温柔点吧。

我也该努力从马上就生气的这种性格毕业了。

即使有去花心。这也因为是男孩子嘛。

稍微有点花心的话，就原谅他吧。

不过，这种事能做到吗？这样的我……，将自己分割开冷静分析着的露易丝烦恼着。……算了，一点一点变得能忍耐就可以了。

随后，安莉艾塔的事涌上心头。

她叫我们去罗马利亚到底是想做什么呢？

是又发生什么事了吗？

如果所有事件都解决，平静下来的话……，露易丝，只有在那时候，才能把自己的心意传达给才人。

不可意思的，露易丝这么想着，就觉得不管以后出现什么样的敌人，有多少困难在等着自己，自己会去努力迎战的。

心中充满幸福感觉的露易丝……，靠到才人身边，睡着了。

在不远的船舱中，拥有凶暴胸部的蒂法尼亚，一刻也没能合眼。『东方』号是艘以长期航海为构想做建造出来的船，所以有很多船舱。

这船不愧是库尔凯家所建造的，虽然狭窄，不过内部装饰的很好。就像学院宿舍里的房间一样，也配有柔软的床。

从阿尔比翁的森林中出来后，她最先喜欢上的就是这床。这个乡下使用的被褥有天壤之别。这很柔软，能让身体整个陷进去。

蒂法尼亚觉得，虽然在哈尔凯基尼亚有很多让人讨厌的事，不过这床还是值得夸奖的。平时的话，自己只要一躺在上面就能马上睡着……，但今天不行。

蒂法尼亚了拉了拉自己的长耳朵。

离开阿尔比翁不过一个月，现在又再次塔上旅程了。而且据说这次要去的，是宗教国家罗马利亚。

不知道原因就被人说去整理行装，连考虑的时间也没有就被带到船上……，不过会没事吗？

自己身上混有精灵之血。现在前往的罗马利亚，不正是普利米尔教的总部吗。如果在那种地方自己的身份暴露的话……，那就不止是魔法学院那样的骚乱了吧。

虽然闭上眼睛，但还是不安的睡不着。

虽然才人他们说，没关系，有我们跟着，不会让人对蒂法出手的……，但真的没问题吗？

怎么也睡不着的蒂法尼亚滑下床，走出船舱。

蒂法尼亚来到甲板上。

『东方』号上回响着，嚓嚓嚓……，的那水蒸汽机独特的声音在空中飞行着。从舷边探头向下看去，月光下，厚厚的云黑压压的扩展着。蒂法尼亚好像看到黑暗的海底一样在颤着身子。

『东方』号现在正以大约时速五十盟的速度航行着。

蒂法尼亚靠着船舷，人强风吹着自己的脸……，想到等待着自己的命运，她的心就怎么也静不下来。

她想象着正在特里斯塔尼亚孤儿院里努力的孩子们。

那些孩子们也一定在努力着。

我也必须要努力……。

不管自己被迫承担的命运是什么，总之，已经会不到普通的生活了。这，在自己离开西木村的时候已经有觉悟了。

想看各种各样的东西。

这以后的各种体验……，一定会把该前进的道路告诉自己的。

不管怎么说，输给不安就什么也不会开始。

蒂法尼亚鼓起勇气凝神看向黑云。就像要把那里面的东西看透一样……。

第十三卷 圣国的世界之门

第四章 两支骑士队

从特里斯汀出发三天后，『东方』号到达了罗马利亚南部港口，契塔迪拉。这果然是相当快的速度。这是即使设法张帆，减少乘积的快速船，经过海上也要航行一周才能到达的距离。

契塔迪拉，是一座在大湖旁边发展起来的城塞都市。因为那里船的起降很方便，所以湖就那样变为了港口。从岸边伸出的栈桥上，停泊着各种各样的船。只这么看的话，会觉得这里和建立在海边停泊着船只的港口没什么大的区别。

当『东方』号入港后……，因为这船的形状实在是太罕见了，所一在栈桥周围围满了人。这让才人他们稍微有些为难。

才人他们的罗马利亚之行并不是正式的。

为了不让加里亚知道他们的意图，表面上是以『学生旅行』的名义入港的。当然，访问目的是前往微服在此的安莉艾塔身边这事也是秘密。

可说是当然吧，在入境的时候，他们和官吏起了场大纠纷。

一行人来到栈桥上，把特里斯汀王国政府发放的入境凭证让戴着眼镜，看起来很死板的罗马利亚官吏看过后，他怀疑的看着一行人和『东方』号。

「你们是特里斯汀魔法学院的学生？说起来，你们乘的可真是艘不得了的船啊。这船是怎么回事」

『东方』号拥有比哈尔凯基尼亚常用的普通船只更长的翼。不只如此，船尾带有一个，两翼还各带有一个不曾见惯的大螺旋桨。即使对方不是官吏，也会觉得可疑吧。

自称率团老师和他接触的苛尔贝尔装傻的答到。

「啊。这是我在凯尔马尼亚开发的新型船」

「翼上的那个奇怪的橹和羽是什么？」

官吏自大的伸杖指着那问道。

「是把蒸汽之力转换为推力的装置。我称那为“水蒸汽机”」

官吏此时眯起眼。

「不用神所传下来的魔法，而是用那种奇怪的装置飞在空中……，这不就是异端吗？」

您说是异端！那官吏的助手，刷！的飞到天上，随后紧握住颈上垂下的圣像，全身颤抖起来。因为罗马利亚的所有官员都是神官。

蒂法尼亚因他的话变得有些不安。

她为了隐藏自己的精灵血统，和往常一样戴着大大的帽子，不过这时却用两手拉下帽子边沿。

而她的这种样子好像引起了官吏的注意。

「喂，那边的。把你的帽子摘下来看看」

蒂法尼亚的身子抖了起来。

「怎么了。我说让你把帽子摘下来。没听到吗？」

正当官吏手伸出去的同时……，塔巴莎小声咏唱起符文。看到她这动作的库尔凯马上夸张的搂住那官吏。

「哎呀！仔细看看您真是有男子气概啊！」

「你、你想干什么！」

「每天都辛勤工作辛苦您了。帅气的神官大人」

「不没什么……，你快给我离开！这样不是很淫秽吗！」

「在这世间中可有很多比向神祈祷更快乐的事。您知道吗？」

正当在场所有人的时间都集中在那里时……，实战魔法异常出色的塔巴莎，以最小的动作完成了咒文。蒂法尼亚的帽子微微闪了一下。

于是注意到这的库尔凯有点失望似的离开官吏。

「也是呢。神官大人您说的对。这是有点不成体统了的」

那官吏咳咳的咳了一下，再次命令蒂法尼亚。

「摘下帽子」

蒂法尼亚就像死心了一样摘下了帽子。

「哼……，摘下帽子不才是个美人吗」

「呃？」蒂法尼亚错愕的摸向自己的耳朵。那竟然！变得和人类一样了！惊讶的蒂法尼亚看向自己旁边的塔巴莎。看来是这蓝发少女对自己施了什么咒文。

蒂法尼亚所不知道的那个咒文是“易容”……，是能改变容貌的高等四方级法术。塔巴莎已在不知不觉间拥有了四方级的实力。

不管怎么说，那官吏在入境许可证上没有发现可疑的地方（当然啦，这可是特里斯汀王国政府发行的真东西），因为后面还有其他公务要办，也就没有再追问下去。

一行人提着的心总算放下来了。

不过，命运之神好像在戏弄着这群像逃难一样的人。从意想不到的地方，把灾难降临到他们头上。

从契塔迪拉乘上公共马车，在经过一天的颠簸后，一行总算到达了都市罗马利亚。

按照这国家的习俗，在进入城门之前，必须把魔杖和武器收入各自的行李中。

不知道这规矩的才人，毫不在意的背着特尔弗林格走进城门。所以自然被卫兵拦了下来。

「喂，那边的你！」

恩？才人转过头，只见卫兵凶恶的走了过来，把手放到特尔弗林格上。

「你是哪里的乡巴佬！在这城中携带武器行走是不可饶恕的！」

那卫兵好像以为才人不过是个拿着剑的平民，他高傲的把特尔弗林格从才人背上拔出，摔到地上。

「你、你在干什么！」

卫兵这时注意到才人的斗篷。

「什么嘛。你原来是贵族啊。既然是贵你还带剑行走，你脑袋里在想什么？听说在北边的国家，好像平民也能成为贵族，你就是吗？哼，没有比这更亵渎神的了！」

才人正想反唇相讥的时候，却被出鞘的特尔弗林格抢先了。

「喂，你这家伙！竟然把古剑摔在地上的你脑袋里到底在想什么！」

「什么啊，是智慧剑啊。不管怎么说，都不能携带。是装在袋子里呢，还是和马扔在一起呢。……总之，你这家伙，跟我到这边来。太可疑了」

特尔弗林格不依不饶的继续说着那卫兵。

「少废话！白痴！你这该遭报应的只会祈祷的家伙」

「……你竟敢说我是只会祈祷的家伙？」

完了，才人抱住头。他可不想惹麻烦。虽然他想赶快让特尔弗林格别再说话而拣起它，不过那怒火中烧的剑却大闹着死活也不入鞘。好像是受了很大的精神刺激才一直不愿进去的。

「喂，不管多少次我都会说的！要是你不喜欢只会祈祷的家伙这称呼的话，我可以帮你想其他叫法」

「……不过是把剑竟然！侮辱罗马利亚的骑士，可说就是对神和始祖普利米尔的侮辱！」

「闭嘴小鬼。你知道普利米尔些什么。好了，快点向本大爷道歉，用你擅长的祈祷唱出来」

呜！不可原谅！那卫兵大叫着抓住特尔弗林格的柄。

「喂，你干什么！」

才人慌忙阻止他。

「这烂玩意！我要把它扔到炉子里化成铁水！」

「有趣！做得到你就试试看！」

「住手！」

他们推搡起来。而露易丝她们只能呆呆的注视着情景。因为她们判断，如果随便插嘴让事态进一步恶化变成争端的话那就难办了。

不过，命运最后还是让这化成了争端。才人一时没收住把卫兵撞了出去。

「哇！对不起！」

「你以为说对不起就算完了吗！你竟然冲撞侍奉神和始祖的我！果然，你们这些家伙……。各位大人们啊！有群不只可疑，还不敬的人在这里！请您们出来吧！」

于是卫兵们呼啦呼啦的从哨所里涌了出来。

「不敬啊！」

「可能和那事件有关系！抓起来！」

他们手中各自握着圣像。库尔凯看到他们手中的那圣杖说道

「果然。那些家伙是圣堂骑士」

塔巴莎对这话做出了反应。

她，呜―，的吹起口哨，希尔菲德便从空中降了下来。塔巴莎和库尔凯飞到它背上。随后塔巴莎用“浮空”术让还在那里不知所措的蒂法尼亚飘起来，送到希尔菲德背上。

这时，露易丝孤身一人挡在那些圣堂骑士面前。

「你！想干什么！」

露易丝的粉发倒竖起来，向圣堂骑士们怒吼着。

「我们是特里斯汀王国政府的人！现正在前往停留在该国的安莉艾塔女王陛下身边的途中！如果向我们动手那就是非同小可的外交问题！你们明白吗！」

圣堂骑士们互相看了看。

「……安莉艾塔女王陛下？」

「我们可没接到这报告啊？」

不好，露易丝的脸色变得很难看。说起来，安莉艾塔她是微服到这里的。这事，虽然政府上层人士应该知道，不过下级骑士中还是有很多不知道吧。

「你……，竟然连安莉艾塔女王的名字也搬出来……，真是越来越可疑了」

「把他们都抓起来进行宗教审判。你们觉悟吧」

库尔凯一下抱起手捂着嘴惊的站在园地的露易丝。

「让，基修，骑士队员们，你们用“飞行”追上来。才人！这里！上来！」

才人紧握着特尔弗林格，向希尔菲德跳去。希尔菲德很灵巧的用脚抓住了跳过来的才人。

「异端们要逃跑了！抓住他们！」

哨所中陆续飞出生有翼的骏马。圣堂骑士们依次跨上马，紧追着罪名已从“不敬”升级到异端的才人他们。

看到那马，露易丝不由得叫了出来

「是天马啊！」

在罗马利亚土地上生活的，长有翼的神圣骏马……，天马，它们是圣堂骑士的专用坐骑。随那闪着白光的马鬃在风中飘动，圣堂骑士离才人他们越来越近了。

本来天马的飞行速度是及不上风龙的……，不过现在希尔菲德无法全力逃跑。

「只要我们中有用“飞行”的人，那就逃不掉的……」

才人靠近说着这话的库尔凯。

「喂，库尔凯！为什么要逃走啊！这不是变得更麻烦了吗！」

我说你啊，库尔凯说着整了下头发。

「还不知道“圣堂骑士”的恐怖吧？如果被他们定为“不敬”的话，就会发生非常不得了的事喔？他们会在当场举行简略的宗教审判，用魔法把你串刺的」

才人的脸青了起来。

他想起和贝亚特里斯之间发生的骚乱。转头看去，蒂法尼亚正在发抖。是因为听到宗教审判这词，让她回忆起前一阵自己耳朵所引发的骚动吧。

从空中俯瞰罗马利亚的街道，那就像棋盘一样被分区规划的很整齐。但不管那一区，都能看到有被雕刻得非常漂亮尖塔的眩目建筑自命不凡的耸立在那里。

「真是的，在这种满是寺院的地方说神官坏话的话可是不得了的啊。你多少考虑下再做啊」

听库尔凯这么说，才人瞪着自己手中的特尔弗林格说道

「喂，你这多嘴的剑。好好给我反省」

特尔弗林格不情愿的说道

「可是……，我一直憋在剑鞘里很烦躁啊……。最重要的是我讨厌这个国家。创建这国家的那叫弗尔萨迪的男人，我可说对他已经深恶痛绝了……」

「那种太古的事就忘了吧！拜你所赐，不是又给我这儿添麻烦了吗！」

听到才人的责备，特尔弗林格砰的缩回剑鞘咔哒咔哒的轻动着。好像有在反省的样子。

回头看去，水精灵骑士队队员们已经飞的摇摇晃晃。他们累了。“飞行”这种咒文并不能飞那么长距离。因为精神不可能一直集中。

「极限了」

库尔凯冷静的说。向下望着的塔巴莎举杖指这一角。

「酒馆」

库尔凯点了点头。明白塔巴莎意思的希尔菲德开始向下俯冲。

「干、干什么！逃到地面上要做什么啊！」露易丝惊慌的大叫着。

「用那酒馆当作防御工事啊」

「防御工事有什么用！」

才人和露易丝一起怒吼呢。

「这也是没有办法吧？逃又逃不掉，被抓住了会很惨……。这样下去不免会有战斗发生的。不过，白天的酒馆应该是没有人的吧」

希尔菲德准确到达目标街道。路人们被突然着陆的风龙吓得四散逃去。库尔凯从希尔菲德上跳下来，一脚踹开酒馆的门。

不知道即将到来灾难的店主笑着说「欢迎光临」。库尔凯粗略看了下店内，和预料的一样基本没有客人。只有一个神官样子的男人做在吧台边。

一般来说，在罗马利亚这白天喝酒就会被当成不信神者的地方，即使有人想喝酒，也会偷偷躲在自己家里喝的。库尔凯放心了。会被牵连的人越少越好。

「您要来点什么。小姐」

看到贵族客人，店主马上搓着手走过来说。

「今天这店我包了」

「呃？」

正发呆的店主看到陆续走进来的贵族们，惊的眼睛睁得圆圆的。

「这，这是什么事？」

库尔凯没有回答，她刷刷的写着支票，啪的把那放在店主手里。

「这、这么多！」

「可能还不够的……，到那时候不要顾虑尽管说出来」

「是、是！不过您打算做什么呢？是想开派对吗？」

「是呢。虽然烟火会放的过分点……，不过不要在意喔？」

烟火？

店主向周围看去。塔巴莎此时正在指挥水精灵骑士队队员们用椅子和桌子构建壁垒。

「等！等等！你们这些人！到底是在干什么！哇！」

店主的声音被窗户粉碎的声音盖住了。那是在外面摆好阵势的圣堂骑士们在施放魔法。

「呜哇！怎么回事！这是怎么回事！啊，……圣堂骑士！」

店主看到大街上那缝着圣像花纹的纯白斗篷，登时软了下去。

「你，你们……，是什么人！」

库尔凯像很可怜他似的说道

「趴下。危险啊」

才人拉着浑身颤抖不听的蒂法尼亚走到店内，让她坐在那里。蒂法尼亚就像要把魔法学院的制服和自己那丰挺的巨大胸部隐藏住一样抱着自己，靠着墙边坐在那里一动不动。

「才人……」

「没事的。不管发生什么我都会保护你。而且这好像也是因为我的错……，对不起」

蒂法尼亚颤抖着点了下头。随后才人把手搭在特尔弗林格上。在被破坏的窗外，相貌威严的圣堂骑士们并排站在那里。

水精灵骑士队的队员们在窗下用桌椅筑起了掩体，擎杖和他们对崎着。塔巴莎和库尔凯在后面不管详细的下着指示。已经完全是一副指挥官与副官的样子了。

那唯一的客人，他们处于人道让他出去，不过那人笑着拒绝了。

他说着「没有这更好的下酒菜了」在咚咚的喝着红酒。

苛尔贝尔冷静饿从桌子缝隙间观察着部署在外面的圣堂骑士的行动。本来的话，应该是处在制止这种粗暴行为立场上的他，却没向库尔凯说什么意见。才人看到在这种非常事态变为冷静的现实主义者的苛尔贝尔，心想即使这看上去粗暴但这也一定是正确的吧。

而说到关键的基修，他却说着这到底是变成什么事了啊～～～，的抱着头趴在地上。

露易丝好像在为什么愤怒一样颤抖这身体。不管怎么说她也忍受不了这现状了。自尊心极高的露易丝不能允许自己被误解为不敬的这种侮辱和这像罪犯一样的对待。

才人哈着腰来到塔巴莎和库尔凯身边。

「现在要怎么办」

库尔凯笑了起来。

「好了，各位勇敢的骑士。我来说明下作战计划」

咕咚，所有人都屏息等着库尔凯的话。

「总之就请你们争取时间」

「就、就这个？」

库尔凯点了下头。

「是的。只要在这里争取时间，那这骚动的事就会传到教皇圣下那里。那样的话，安莉艾塔陛下不就会察觉到了吗？」

「还真是个需要相当耐性的计划啊……」

基修惊愕的说着自己的感想。

「是吗？那这样的话你过去被那边的圣堂骑士宗教审判不就好了吗？我们全员都因为在侮辱神官的现场所以有罪。我可不想被魔法斩首什么的」

才人这时下定决心似的对库尔凯说道。

「侮辱他们的只有我和特尔弗。我一个人去就行了」

「才人！」

露易丝叫着跑到才人身边。

「不行的！要去我也一起去」

她好像很难为情似的低下头。

「毕竟，你是我的使魔啊。你的责任就是我的责任。所以我也要一起去」

才人感动的看着露易丝。

「露易丝……」

于是露易丝的脸红了起来。

「作、作为主人的我也有责任啊。所以，不许你随意这么做」

「不会做的」

感动至极的才人抱住露易丝。陶醉的红着脸的露易丝也回手抱住他的背。

「因、因为主人和使魔是一心同体的啊……」

「我明白。我明白的。」

「喂，这种事去别的地方做」

太阳穴已经紧绷起来的马利寇尔奴拉开了他们。刚刚还紧贴在一起的两人现在脸已经红透了。

库尔凯受不了似的说道

「不管怎么说，这已经行不通了」

「而且，要是只让你一个人去的话，那我们的名誉不就受损了吗，是不是？」

马利寇尔奴，啪！的竖起大拇指说着。水精灵骑士队的队员们也像深受感染了一样说着，没错没错！

「我基本上很讨厌罗马利亚的神官的」

「圣堂骑士之会蛮横的摆架子！我早就想让他们稍微体会下谁才是最伟大的了！」

这样危险的言语在酒馆中回荡。看来这好像才是他们的心里话。

不管怎么说，哈尔凯基尼亚大陆上的贵族，是最喜欢这种纷争的。才人无奈的摇着头说道

「真是的……。什么神啊。从太古说起，不就是因为有神存在才最容易发生战争吗」

回想起历史课程的才人说着。

宗教不同，就因为只有这点原因，便在地球上引发了无数战争。不过所有人口中都在说着充声势的话，因此谁也没有听到才人的自语。

除了一个人外……。

那就是唯一一个坐在里面椅子上的客人。他兜帽戴得严严的，看不到他的样子。就是这样一个人听了才人的话后笑了出来。随后用一种奇妙的声音说道

「你还真是说了有趣的事呢」

「是吗？好了，这里真的很危险，你还是快点离开的好。很对不起给你添麻烦了」

「不。就让我在这里旁观吧」

真是个奇怪的人，不过现在不是想这事的时候。

才人再次在掩体后向对面看去。

「不过……，那些家伙没攻过来呢」

库尔凯说。圣堂骑士们在最初用魔法破坏了窗户后，就一动不动了。看来他们好像是为了了解里面的情形才把窗户破坏掉的。

过了一会儿，一个圣堂骑士从包围圈里走了出来。他表情让人觉得相当讨厌的一边轻甩了两三次头，一边走了过来。才人说着自己的感想。

「真是个像基修的家伙啊」

「不要把我和他相提并论」

那相貌和说是美男子的温和男人有一头长长的黑发。黑发从额头向两边分开，分垂在左右。

男子彬彬有礼的施了一礼后，柔和的向防守在店内的人说道

「我是阿里艾斯狄修道会附属圣堂骑士队队长，加尔罗克里斯狄亚诺特伦博迪诺。那么，在酒馆里的各位，你们已经完全被包围了。作为神与始祖卑微奴仆的我们，并不喜欢无益的争斗。所以你们能老实投降吗？」

「如果你能保证我们人身安全的话，那投降也可以的」

库尔凯说出条件。

「虽然我是很想这么做……。不过我们正在处理某个事件的。所以接受了把可疑的家伙一个不漏的抓起来进行宗教审判的命令。因此，当你们把自己的无罪的向神证明之后，再说这些吧」

水精灵骑士队员们开始大声抗议。他们知道所谓宗教审判，不过就是一种名字变了的处刑而已。

「我们才不是异端！」

「是真正的特里斯汀贵族！」

「既然你们说是特里斯汀的贵族，那就像个贵族一样接受审判，用你们的身体证明你们所说的不就好了吗。如果说做不到，那就只好当你们是不祥的异端来对来了……」

「去问问教皇圣下！我们可是罗马利亚的客人！」

听到才人的怒吼，那叫作加尔罗的圣堂骑士受不了的摊着手。这时，一个副官样子的男人跑了过来，在他耳边说了些什么。

「既然你们这么执着于圣下……。看来不管怎样都必须要好好审理你们了。没有办法。流不该流的血，施放本无必要施放的魔法……，啊啊，这也是神所给予的试练吧……」

加尔罗拿起挂在胸前的圣像很神妙的贴在自己额上。于是，他那美丽而温和的样子便眼看着变化得飘散出凶恶的味道。

「身为神与普利米尔虔诚奴仆的各位圣堂骑士。尽快将异端们击溃」

圣堂骑士们身上呼的升起魔力气场。

加尔罗背对着才人他们，就像个乐团指挥一样挥着杖。

「“第一乐章”始祖的觉醒」

他们一起开始咏唱咒文。简直就像在合唱的圣歌队一样唱着咒文。

酒馆内充满了紧张气氛。

塔巴莎很罕见的露出焦急的样子，向水精灵骑士队员们下着指示。

「张开“空气盾”。越多越好。马上张开」

水精灵骑士队按她所说咏唱起咒文，在掩体前张开空气障壁。

同时，圣堂骑士们的咒文完成了。

自他们各自握着的魔杖前端，炎之龙卷伸了出来，不知互相缠绕重合了多少次，那开始组成巨大的龙形。

「那是什么」

「赞美歌咏唱。圣堂骑士擅长的咒文。棘手」

塔巴莎回答。

这和安莉艾塔同威尔士的亡灵曾经作出的，满六芒星级合体魔法很相似。是只有能忍受吐血般的训练和统率的圣堂骑士队……，才能完成的奇迹般的技能。

「他们是真的想把那射进店里来啊！」

在才人大叫的同时，那炎之龙就已经向店中袭来了。

酒店内的人都害怕的缩起身子。

所幸的是，事前咏唱的数重“空气盾”起了效果，减弱了炎龙的攻势。不过，水精灵骑士队多唱的“空气盾”在那面前，说是滴在滚烫石头上的水也不为过。

最终解决突破了空气障壁的炎龙的，是塔巴莎的魔法。她刷的站起身，解放了预先咏倡的魔法。

闪着光的冰粒开始围着塔巴莎旋转，放出青白色的光辉。

“冰风暴”

塔巴莎所施放的冰之风暴将那炎龙包了起来。

四周也被不管发散出来的水蒸汽盖满了。当着雾气消失……，看到毅然站在那里的塔巴莎，酒馆里的所有人都欢呼了起来。

于是塔巴莎说着

「精神力没了。剩下交给你们」

便退到后面去了。

咕咚，水精灵骑士队员们都不禁吞了口唾液。塔巴莎强大的魔法不能用了……，那也就是说，以后就必须要靠他们自己来想办法解决了。

看到自己施放的魔法被打消，圣堂骑士们的脸色变了。

「不过是些异端做的不错嘛」

加尔罗笑着指挥起下一个咒文。

因为炎已经被破解了，所以下面“赞美歌咏唱”咏唱的是“水”系统。随着那咏唱，冰箭逐层增多来。

而抵挡住冲入酒馆的那数百支冰箭的，是苛尔贝尔的火魔法。

「乌尔卡诺捷拉迪尔鸠呼」

从就像在上课说着讲义一样淡淡唱出魔法的苛尔贝尔杖前，卷起一条大小不输于刚才那炎龙的炎蛇。

炎蛇在吃光冰箭后就突然消失了。只有偶然漏网的几根冰箭戳到桌椅上，圣堂骑士的攻击就此结束了。

但是，苛尔贝尔好像也不能再用咒文了。他摸着头说

「各位，下次就靠你们想办法解决了」也退到店内去了。

大街上看热闹的人们拼命喝着倒彩。看着一直倚仗宗教厅权威作威作福的圣堂骑士队在苦战，已经让他们兴奋的不得了了。

切！加尔罗拧着脸。

「呜呜……，可恶……，竟然再次……」

下面要来厉害的了，学生们互相悄悄说着。

才人拍了拍露易丝的肩。

「好了，我们上吧。露易丝」

库尔凯，塔巴莎，苛尔贝尔都看向露易丝。她们知道露易丝是传说的背负者。

是这里所有人的王牌……，“虚无”

那是只有始祖会使用的，第零号系统……。

水精灵骑士队员们并不知道露易丝是“虚无”的背负者。不过，他们知道露易丝那爆发的威力。所以也跟着一副热切的样子看着露易丝。

「请你把那些家伙全部都炸飞出去吧！在此之前我们会拼命防御住的！」

圣堂骑士们的下一个“赞美歌咏唱”是风系统。

呼噢噢噢噢噢噢噢噢！

这狂乱的风暴虽然没有曾经六芒星级那么强，但也能明白其中蕴藏着相当的威力。

「我来挡住它！」

才人冲出去举起特尔弗林格。暴风旋转着被特尔弗林格吸收了进去。才人回头怒吼道

「露易丝！就是现在！用“爆发”把那些家伙炸出去！」

露易丝紧张的咏唱起咒文。

完成。

她挥下杖，将爆发施放出去，不过……。

嘭！伴随着无力的声音，爆发只将圣堂骑士前的地面打得稍稍凹下去一点。

「……这就完了？」才人一边抵挡着暴风一边抽空说着感想。

露易丝也惊愕的看着自己咒文造成的结果。

「怎、怎么会？」

库尔凯重重的点了下头。

「啊，一定是因为你觉得幸福了吧？」

露易丝身子一颤。

「你的系统不是要消耗很多蓄积的精神力吗。必须需要愤怒嫉妒什么的感情，可你最近都没怎么生气过不是吗？」

「呃、呃。才没有，那种事的……」

露易丝不好意思的低下头在那里扭捏着。而渐渐抵挡不住暴风的才人撞上了她。

「呜呀！」

才人和露易丝一起摔到酒馆里面去了。同时，暴风吹了进来。虽说那已被特尔弗林格吸收了很多，但破坏掩体已经足够了。

圣堂骑士们确认到掩体已经被打坏后，便举起他们手中的圣杖，咏唱起什么咒文。随着咏唱，他们各自的杖端开始出现红、蓝、白……，等各种各种颜色。

「是“刃”。他们要来了」库尔凯说。

“刃”……。

这是骑士经常使用的，在魔杖上附以魔力，形成利刃的魔法。因为是擅长的系统，所以那颜色和威力也不同。不止如此，因为这是产生在魔杖上的，所以效果很持久。可说是能一刀斩断岩石的肉搏战用咒文。

以加尔罗为首，圣堂骑士们突击了。他们陆续从已经破坏的窗中跳了进来。水精灵骑士队的队员们也咏唱起“刃”迎战他们。

窗边开始了混战。

才人也握着特尔弗林格加入了战团。

水精灵骑士队的队员们基本还都是点级魔法师。为了弥补魔法威力的不足，所以受过阿尼亚斯直接教导的才人在接近战上对他们下过功夫。因为有这个的功劳，所以现在还算能勉力维持着。

杖与杖之间的交锋让酒馆中充满撞击的声音。

马利寇尔奴大吼着挥舞着手中的魔杖。冷静的雷纳尔很擅长这种用魔杖的接近战。他灵巧的左右交换攻击着，就像解除棋盘上的劣势一样追击着敌人。

吉姆利壮硕的身躯像野蛮人一样行动着，加力挥着魔杖。

不能使用魔法的塔巴莎在后面看书。她明白没有自己能做的事，所以相当豁然。苛尔贝尔仅凭着一根没有魔力的杖在和圣堂骑士战斗着。

要说库尔凯的话，那他正在和店主交涉损坏器具的赔偿。每当有桌子或椅子在混战中损坏，店主就会拨动算盘让库尔凯看。

「……这，有点贵了吧？」

「没有没有，这可都是用好木头做的呀！小姐！」

「一半去找圣堂骑士赔吧」

露易丝一边失落着一边关注着才人。什么虚无啊……，不只难使还一点用都没有！她就这样在为自己的无力而紧咬着牙。

才人不用让露易丝担心，他一击就把一个圣堂骑士的圣杖打飞了出去。畏惧着刚达尔夫速度的圣堂骑士向后闪去，不过特尔弗林格的柄已经重重击在他腹部，让他昏了过去。

下一个是……，才人向四周看去，周围都在混战，这时他发现，瓦尔基里已被打得只剩一个的基修正在遭到加尔罗的猛攻下不断后退。

加尔罗很轻松的对付着只剩一个瓦尔基里，手中握着施有“刃”的光秃秃玫瑰假花的基修。

看到才人过来的基修摇了下头。

「喂喂，我可不用你帮忙。不用担心，现在才要全力战斗的」

不过，加尔罗脸上自信的笑了起来，猛攻向基修。他好像连一半实力都没用似的。

「你说的啊？那我就依你的愿全力上了！」

加尔罗迅速将基修的玫瑰假花从他手中打了出去。基修啪的一下盘腿坐在地上。

「认输。投降。才人，下面交给你了」

于是他便毫无畏惧的吹起口哨。不管是敌我都笑成一片。

加尔罗缓缓转过身来。

「下一个是你吗，报上名来」

才人把剑竖在胸前，就像个贵族一样堂堂的报上自己的名字。

「我是修瓦利埃才人德平贺。记牢吧」

「真是奇怪的名字呢」

「闭嘴，你这变态家伙」

加尔罗听到才人的话笑了起来，伸出圣杖。虽然那不过才三十厘米长，但魔力自那上面伸出，发出大约一米左右的光。

「你还真不走运啊。我发誓，你的命我要了」

「有本事就来试试吧」

才人一步一步向对方逼近，出其不意的举起特尔弗林格从上方斩了下去。不过加尔罗也不简单，用圣杖接下了特尔弗林格。

两人啪的同时向后退去。

加尔罗在一瞬清楚了才人的实力，增加了附在圣杖上的魔力。

「你。真的是平民吗……？」

「现在是贵族」

圣杖上青白色的光辉变得更大了。

「哈！」

随后，加尔罗不断向才人凌厉的刺击着。才人眼看着他的每一个动作，原来如此，果然不是普通人。能在瞬间解决掉基修也是可以理解的。

但是，我可不同。

才人看穿了加尔罗圣杖的动作，从正中将那斩为两段。这样做虽然炫耀，不过他是想让敌人丧失战意。看着落在地上的半截圣杖，加尔罗单膝跪在地上。

「你、你这混蛋……」

才人对不忿的加尔罗说道

「拜托了。你能不能联系下教皇圣下呢？这样你就应该能明白我们的身份了」

「从刚才就说着这种厚颜无耻的话……。你们这些可憎的异端！……问问自己的心！你和你的同伙都是为了什么理由来绑架圣下的吧？是想用那奇怪的船把圣下带走吧！说！你们打算在哪儿接头！」

哈？才人有些错愕。因为加尔罗的话，酒馆中激烈交战的双方也停了下来。

「觉得我们好像是被误会了吧？」

额上流着血的马利寇尔奴有些糊涂的说。

「绑架圣下？这是怎么回事？」

圣堂骑士们开始众口骂向才人他们。

「你们这些异端绑架犯！」

这时，自一头雾水的才人他们背后一个人伴着笑声站了起来。

「加尔罗，辛苦你了。不过，圣下没有被绑架」

那从兜帽下露出脸让圣堂骑士们惊的睁大眼睛。他们一起拿起圣像，向那人行神官之礼。

「切扎雷阁下！」

切扎雷阁下？这名字自己听过。才人回过头……，说不出话来。那人不就是和自己在阿尔比翁一起战斗过的朱里奥吗！

朱里奥不再用假声，向才人打着招呼。

「我也在圣歌队当指挥呢。所以变声术也很擅长喔。你完全被骗了吧！啊哈哈哈！哎呀哎呀，真是好久不见了呢，才人！是自从在阿尔比翁目送你去战场以来吧！你平安比什么都好！」

才人惊讶的看着朱里奥的脸。

「你这是什么表情？很难得才再会的，你那脸看上去简直不就是在害怕龙的蜥蜴吗」

「这究竟是怎么回事，请您说明一下事态为什么会变成这样」

加尔罗插口问。朱里奥笑得越来越厉害了。

「啊，这个。加尔罗，放出圣下要被绑架传闻的正是我啊。这些人并不是可疑人物。是我们的客人」

「哈啊？这是什么意思？」

看到才人等人还是不明白在那里发呆，朱里奥就解释道

「你们今天会到达我当然是知道的。不过，让你们就这么顺利到圣堂不是很无聊吗？所以我就准备了余兴节目。散布出圣下要被绑架的谣言，之后观察反应。如此一来，像你们这样的人就会被最先怀疑到。我呢，从契塔迪拉开始就一直跟着你们。发现你们准备降到这里，所以就抢先过来了。我总觉得你们做法这么强硬，又没察觉被跟踪，还有点对以后的事情担心的……，不过，从你们同圣堂骑士作战的实力来看，就算合格吧」

「这、这太害人了……」圣堂骑士们都惊呆了。

水精灵骑士队的队员们擦着头上的血。

「你这家伙！开什么烂玩笑！拜你所赐我们都快要被宗教审判了！」

朱里奥一副无所谓的样子说道

「宗教审判？你们以后要做的事，是会让你们认为那不过是过家家一样的残酷任务喔。可不是只会放放魔法挥挥剑就能解决的任务。这种程度的危机，我希望你们不要靠武力而是靠智力去解决呢」

斜眼看了下那群哑然呆在那里的家伙，朱里奥转身走到露易丝和蒂法尼亚身边，在那里优雅的向她们施了一礼。

「小姐。请原谅我们请您们过来还这么无礼。不过我没想到会在这种地方向您们问候……」

朱里奥再次大笑起来。教皇附属神官的这种态度让圣堂骑士们皱起眉。随心所欲，任意行动的年轻教皇和他的附属神官，让圣堂骑士们觉得非常难应付。

外面穿来啪嗒啪嗒的声音，一只风龙着陆了。那是朱里奥的风龙，阿兹罗。后面是被它抓住的希尔菲德。

「你……。那个啊，我可是好多好多话要说的……。不满之类的。不满之类的。」

才人全身颤抖着说，不过朱里奥毫不在意的催促着所有人。

「好了好了，一边吃饭一边说这些事不好吗。那么，就让我来为大家带路到大圣堂吧。客人」

第十三卷 圣国的世界之门

第五章 教皇的说服

到达大圣堂后，露易丝先去向安莉艾塔请安。

不过……，这女王的心好像并不在这里。她只说了句，啊，来得好。连为什么把露易丝她们叫到这国家的理由也没告诉她。安莉艾塔对露易丝和蒂法尼亚说教皇圣下等会儿会说明的。

「不管怎样，长途旅行已经很累了吧。已经准备好晚餐了。先吃去吃饭吧」

晚餐会分两个地方举行。

除才人外的水精灵骑士队和苛尔贝尔，库尔凯，塔巴莎在一个房间。而露易丝、蒂法尼亚、才人，则在有教皇出席的大晚餐室里。

库尔凯她们那里连侍者都没有，只随意让她们吃饭。不过水精灵骑士队的成员们好像并不在意这种对待。他们在以今天的战斗为乐，高兴的笑闹着。

库尔凯看着她身边的苛尔贝尔。到了这大圣堂之后，总觉得他很没精神。碰也不碰摆在眼前的饭菜，把下巴枕在抱着的胳膊上，好像在沉思什么。

「怎么了？让。做的不好吃吗？」

库尔凯拿勺子搅了搅自己面前的汤。

「这汤的确很难喝呢。除了菠菜就没有别的。这种修道者似的晚餐我还是第一次吃」

不过即使如此苛尔贝尔还是一动不动。

「你到底怎么了？还好吗？」

库尔凯担心的伸头过来，苛尔贝尔总算抬起头。

「恩？啊，抱歉。没什么」

他喝了几口汤……，不多时就从口袋中掏出一枚宝石戒指，一直盯着那看。那是他与门奴威尔作战快死的时候，交给库尔凯保管的。当苛尔贝尔痊愈了后，库尔凯马上就把这还给了他。

「宝石怎么了？难道你，想起以前的女人了？」

本来这是开玩笑说的，不过苛尔贝尔却点了点头。

「……嘛，就是这样的」

库尔凯眯起眼，把煮熟的小龙虾放到苛尔贝尔头上，不过即便这样他还是没有动。不想让人再看到她嫉妒的库尔凯去找别人说话了。她旁边的塔巴莎正在无表情的吃着东西。

「诶，塔巴莎。大晚餐室那边到底在说什么呢」

塔巴莎咕咚一下喝完杯中的酒说道

「不知道」

在走廊另一面的大晚餐室，谁都没有说话，只是默默的把食物送到嘴里。露易丝旁边坐着才人，而他旁边坐着蒂法尼亚。

今天发生的事怎么也不能让才人释怀，他不时盯着朱里奥，咬牙切齿的嘀咕，呜呀，那个混蛋。

蒂法尼亚紧张的缩着身子。僵硬的用着手中的叉子和餐刀，刚刚端上来的主菜煎蛋卷她一口都没吃，已经被她切成不知多少块了。

她面前是把露易丝等人叫到这里来的安莉艾塔。

不过安莉艾塔现在也好像在思考什么事一样一直看着眼前的酒杯。在安莉艾塔旁边坐着枪兵队长阿尼亚斯，不过她好像也是在考虑什么一样沉默着。

而坐在上座的教皇圣埃吉斯三十二世，维特里奥塞雷瓦雷，正在从坐在他旁边的朱里奥那里听今天的报告。

不久前，露易丝、才人和蒂法尼亚三人被允许谒见教皇维特里奥。他用那充满关怀的笑容款待了露易丝等人。

首先，露易丝被那美貌压倒了。他简直像妖精一样放着光辉。

其次露易丝感到的是……，那慈爱的感觉。那是只有舍去所有私欲的人才会放出的，好像能包容一切的光。仅仅只看了一眼，露易丝就好像明白他为什么能这么年轻当上教皇了。

才人好像也和露易丝有同样的感觉。他被眩目维特里奥惊的大张着嘴，随后露出真是赢不了啊一样的笑。

「朱里奥那小子虽然英俊但也有让人生气的一面，但这位却完全不同。原来真的有这种人在啊」才人当时把自己的感想告诉露易丝。

随后晚餐会开始了……。不过维特里奥只是不断说着慰劳各人的话，却不说关键的事情。而也不能由这边提出，所以露易丝很不舒服的在那里静不下心来。

到底……，安莉艾塔和这教皇圣下想让我们看的东西是什么？

露易丝捅捅坐在旁边的才人说道

「哎」

「恩？」

「陛下和圣下到底想让我们看什么啊」

「不知道。不过，吃完饭就应该能看到了吧。可能会很惊人的，所以吃饱肚子让心变得沉着吧」

确实如才人所说，不安下去也没用。于是露易丝把手伸向食物。

听完报告的维特里奥向所有人深深的低下头。

「我的使魔实在是给你们添麻烦了」

听到这话，露易丝和才人都，噗！的把口中的东西喷了出来。

「圣下……，您刚刚，说了什么？」

「我在为给你们带来的麻烦向你们道歉。朱里奥，为什么你要擅自做出这样的事？我应该只是说『希望你去迎接』吧」

朱里奥的月目闪着光，笑了起来。

「不、不是这个！」

露易丝不自觉的站了起来。

「刚刚，圣下您说『使魔』了吧？」

「恩。是的」

维特里奥看了看才人和露易丝，点着头说道

「我们是兄弟。是被赋予指引人们走向正确方向的力量，寄宿着传说之力的兄弟」

才人等人为维特里奥这突如其来的坦白而震惊。朱里奥随后把自己右手一直戴着的手套摘了下来。

在那手上……，有和才人左手上闪光的刚达尔夫相似的文字在闪耀着。

「我是神之右手。温达尔夫。才人，我和你就像是兄弟一样」

温达尔夫……，蒂法尼亚自语着。

「因为蒂法尼亚小姐还未拥有使魔……，那就是三个背负者，两个使魔，以及……」

维特里奥看了一眼放在露易丝旁边的“始祖的祈祷书”继续说道

「一个秘宝，两个戒指……，聚集在这里了」

朱里奥在维特里奥耳边轻声说道

「戒指还有一个，能加入……」

「这样的话，那戒指就是三个……，就是这样了吧」

大晚餐室中充满了紧张的空气。在这紧绷的空气中，维特里奥转向安莉艾塔。

安莉艾塔神色紧张的重点了下头。

「那么，今天召集众位来不是为别的。是我希望你们能协助我」

「协助是？」

此时安莉艾塔张口说道，还是让我来说吧。

露易丝和才人在听完安莉艾塔的话后都为这荒唐的事惊得而双目圆睁。总算回过神的露易丝开口说道

「总之……，公主殿下想说的是，使用我们的力量，把圣地从精灵手中夺回来是吗？可这样不就可雷空基斯特的人没区别了吗」

「不是的。不是这样的啊，露易丝。是去“交涉”啊。战争是愚蠢的，看到你们的力量让我明白了这点」

「……那为什么，必须要夺会圣地呢？」

这次维特里奥开口说道

「因为那里是我们“向往之地”。为什么会发起战争？为什么身为万物灵长的我们会这样愚蠢的不断和同族开战？简单的说，这种状态是因为失去了“向往之地”」

维特里奥的声音非常平静温和的继续说道

「在失去圣地的这数千年中，我们一直处于自信丧失的状态。被异人们占据了“向往之地”……。这种状态，对整个民族来说是不健康的。失去自信的心，在寻求着廉价的替代品。无聊的门面之争，为了多少的土地而互相争斗，我们流出了多少本不该流的鲜血啊」

露易丝无言以对了。因为这就是哈尔凯基尼亚的历史。

「夺回圣地。显示传说之力，只有在这时，我们真正的自信才能觉醒。并且……，才能构建出我们光荣的时代。哈尔凯基尼亚大陆到那时将第一次“统一”，那里不会有争斗」

维特里奥淡淡的从口中说出“统一”两字。这是哈尔凯基尼亚大陆上的各个王们无数次出现在梦中的词语……。

“统一”

「奉始祖普利米尔为祖的我们，我们所有人，在神和始祖前原本都是兄弟啊」

露易丝的心被这言语打动了。不过……，却觉得有什么担心的事。在露易丝把这担心说出之前，才人说话了。

「那个……，我可以说句话吗？圣下」

「请讲」

才人为难的说道

「我，那个，脑子不太好，所以圣下您所说的我不太明白……，不过，您的意思也就是说要拿剑去威胁他们把土地夺回来，是这样吗？」

「对。就是这样。和你说的没什么不同」

维特里奥毫不犹豫的肯定着才人的话。

「怎么能……，因为对方是精灵（异人），这种事就可以允许吗？我实在是不觉得这是什么好事……」

「我们认为祈祷所有人都得到幸福是种傲慢」

维特里奥断然的说。

「我的手很小。神所赐予的这手，如果要给万物以慈爱那实在太小了。我是普利米尔教徒。所以我首先希望普利米尔教徒（哈尔凯基尼亚大陆上的民众）获得幸福。我错了吗？」

「我不认为您有错。不过……」

才人沉思着。安莉艾塔就像是在请求才人改变主意一样说道

「才人。我也仔仔细细考虑过了。而且……，决定赞同教皇圣下的想法。我以前引发了愚蠢的战争……。但我已经不想再让那重复了。我是这样想的。如果说用力量能防止战争发生的话……，我觉得那也是一种正义」

「我反对」

才人明确的说

「才人」

安莉艾塔还想说些什么，不过才人坚决的摇着头。

「这样的做法果然还是太卑鄙了。坐在这里的蒂法尼亚……，就拥有精灵血统。我不想做出好似威胁蒂法尼亚母亲一样的事」

蒂法尼亚咬着唇。虽然想了很多，但她深信这里没有自己插嘴的余地。

安莉艾塔站了起来，走到蒂法尼亚身边。

「初次见面。蒂法尼亚。我是你表姐安莉艾塔」

她说着握住蒂法尼亚的手。

蒂法尼亚手足无措的回答道

「……表姐」

「是的。你的父亲蒙特大公（王子奥布蒙特），不只是前阿尔比翁王的，也是前特里斯汀国王亨利的弟弟……。也就是说，你是我的表妹」

安莉艾塔用力抱住蒂法尼亚。

「啊啊，我的表妹。让你有痛苦的回忆真对不起。而且，希望你能原谅不能把你的事公之于众的我」

蒂法尼亚也抱住她真正的唯一血亲，泪不禁落了下来。大晚餐室一时被寂静笼罩了。不过蒂法尼亚即使擦着泪还是在问着安莉艾塔。

「陛下。您要和我母亲的同胞……，争斗吗？」

「不是这样的。是想和他们好好说，请他们把那还给我们。毕竟，那土地原本就是我们的啊。我祈祷在谈判的时候，你身上所流的血，能成为和他们之间从未有过的桥梁」

蒂法尼亚低下头。随后她说道

「我，真的不明白很难的事。不过……，我的力量能帮上大家忙的话，我想，没有比这再能让我感到喜悦的了」

「你愿意帮助我们吗？」

蒂法尼亚转向正深感意外的才人。

「如果才人他……，这么说的话，那我也会帮忙的。因为是才人把我带到外面的世界来的……。如果才人这么决定，那我就愿意」

「才人」

安莉艾塔就像乞求一样的看着才人。才人看到安莉艾塔的这种样子，让他的决心动摇了。不过……，果然还是不能接受。

「对不起。圣下和公主殿下所说的我觉得很好。但是……，我不想因为这种事情使用我和露易丝的力量」

「露易丝，你是怎么想的？」

安莉艾塔接下来问向露易丝。。

露易丝迷惑了。

安莉艾塔和维特里奥所说的是对的。

我们是哈尔凯基尼亚的贵族。

必须首先考虑哈尔凯基尼亚的事。不然的话……，就没有贵族的意义了。要是以前……，露易丝或许会对这样抒发出自己理想的安莉艾塔点下头。

但是……，现在的露易丝不一样。

她不想就因为对方是精灵就去做那种用力量威逼的行为。

平民中也各种各样的人。

精灵一定也是这样，有各种不同的精灵吧。有坏精灵，而且也有好精灵……。通过才人和蒂法尼亚的交流，让露易丝也变得这样想了。

看着露易丝一直沉默着，安莉艾塔露出笑容，点头说道

「确实，这对你来说或许是很难的选择。但是……，最终你必须选择的。不过，我希望你不要忘记的是，之前你交与你母亲保管的斗篷的意义。绣在那上面的百合纹章，并不是装饰。在那上面，担负特里斯汀的未来……，以及整个哈尔凯基尼亚大陆的未来」

即使安莉艾塔这样说，露易丝也没有点头。自己心中有什么在拒绝着。

安莉艾塔再次转身看向才人。

「……你也是，你在为了露易丝而拼命战斗吧？为了拯救自己珍视的人，不择手段的行动。我也是一样。我不能再忍受人们之间再起纷争。为此我将不择手段」

「为了这些，即使精灵变成怎样都无所谓吗？」

听到才人的疑问，安莉艾塔点了点头。

「我是人类国家的王。和圣下他一样，这手所能覆盖的是有极限的」

这话语有个强大的响应者。

维特里奥毫不担心的说道

「我就任罗马利亚教皇已经三年了。在这期间，我学到的东西只有一个」

断开言语的维特里奥用力说道

「博爱是任何人也救不了的」

众人暂时无言的继续吃着饭。

在这其中，才人问了一个有些担心的事。

「那个……，我可以问个问题吗？」

维特里奥笑着点了点头。

「请问」

「聚集“虚无”是没什么……，不过加里亚那边要怎么办？」

没错。加里亚的虚无背负者和那使魔一直在盯着露易丝等其他背负者。而且那正身目前尚不知道，这边知识单方面的防御。

而且那背后毫无疑问有加里亚王约瑟夫和使用着强大原住魔法的精灵在。根本想象不到他们会协助这边。

这一句『聚集虚无』，从最开始不就是空话吗。

不过，维特里奥笑了起来。

「当然，这有办法解决。正是为此才将诸位召集在这里的」

「怎么做？」

「三天后，将举行我的即位三周年纪念仪式。就在加里亚国境附近的城市，阿库伊雷亚举行。当然，加里亚王也会出席」

「他会老实出席吗？」

「不知道。不过不管他来不来都没关系。而且，瓦利艾尔小姐，西木小姐。我希望你们也能出席」

露易丝好像注意到什么似的站了起来。

「难不成！是要用我们做诱饵吗？」

「这是我的仪式……。事前我已经把我是“虚无背负者”的消息传到加里亚了。所以不只是你们。我也是诱饵。因为我是个什么事不自己去做就会觉得不舒服的人」

「这太危险了！」

「危险我知道。但是，就这样一味防御更加危险。加里亚王约瑟夫的野心是什么？那恐怕是把除了掌握在自己手中的虚无以外统统杀掉……。并且，把整个哈尔凯基尼亚变成自己的东西……。他虽然作为“无能王”被国内外嘲笑，但我不这么认为。他是个狡猾的，残忍的，无情的男人。说那“无能王”的名号是他为了掩饰自己野心而装扮的也不为过。他就是这样狡猾而又有智慧的男人。只要我们三人聚在一起，他一定会出手的」

「那，您准备怎么作战？」

被勾起兴趣的才人探身问道。

「才人！」

露易丝怒吼着瞪向才人。

「这有什么不好。刚刚的事虽然我反对，但这事我赞成。加里亚王的那蛮横我已经很看不过去了。不只狠狠袭击我们……，还对塔巴莎做了那么过分的事。我饶不了他。反正什么时候必须要解决他。要是能早点解决更好」

才人的话让维特里奥满意的点了点头。

「恐怕他会先派“使魔”出来。就是你们也曾多次交手的那个缪斯尼多尼伦……。那个，使用魔道具的女人」

「应该是吧」

「我们要全力抓住“缪斯尼多尼伦”。但是，绝对不能杀死她」

「这是为什么？」

「如果杀死她，那对方就会再次召唤使魔。要活着抓住她，保护那存在。这样的话，加里亚的背负者就不能再召唤使魔了。没有使魔，那虚无背负者的威力会减半。这是个大好机会。此后，就是进行谈判，将约瑟夫王废掉。再往后，根据情况让你的那位朋友坐上王位也可以的」

「这太好了！就这么干吧！」

安莉艾塔信赖的看着才人。朱里奥也笑了起来。蒂法尼亚也在点头。

但是……，只有露易丝一个人在摇头。

「我反对！」

「为什么啊」

才人觉得很奇怪的看着露易丝。你们要乐天到什么时候啊！露易丝已经气得不行了。虽说这边有三个虚无的背负者，可使魔只有才人和朱里奥两个。而且朱里奥是温达尔夫。就算他能很好的操纵野兽，但在虚无使魔之间的战斗中还是力量稍显不足吧？

虽然从曾经他在阿尔比翁娴熟击落龙骑士的本领来看，他毫无疑问的已经相当习惯战斗。

不过……，那是在正规战的情况下。在不只是虚无，还有魔道具纷飞的战场上，他到底能起多大作用？

不只如此，蒂法尼亚会的咒文只有“忘却”一个。虽然效果很强，但不是那种能直接在战斗中派上用场的咒文。维特里奥是否有擅长的咒文也不知道。或许是相当强的也不一定，不过自己想象不出这温文尔雅的教皇能有多丰富的战斗经验。战斗中魔法的强度不能决定一切。必须要有能将那应用出来的实战能力。因为只要战斗经验够丰富，“点”级也是可能战胜“三角”级的……。

相对的……，虽然对手只有两个人，但他们的实力却是未知数。

能自由操纵任何魔道具的缪斯尼多尼伦……。

而且对方还有能使用可怕原住魔法的精灵在。

虽然自己到现在没有输……，不过也没能得到决定性的胜利。

不，自己之所以没有输，或许只不过是运气好也不一定。

也有对方没使出全力的可能性。

想起之前那骑士人偶（尤尔姆刚特）的露易丝颤抖了起来。那一个就已经相当棘手了。如果，要是有五个那样的话？

无论如何露易丝也认为不能取胜。

「我们连对缪斯尼多尼伦一人都陷入了苦战。我实在想象不出她再加上“背负者”时的战斗力。(奇*书*网^.^整*理*提*供)太危险了。应该更谨慎的……」

「我们需要勇气。改变现状的勇气。要在敌人得到更强大的力量前同他做个了断」

维特里奥明确的说。

「露易丝，我认为圣下的话是对的」

你这笨蛋！露易丝在心中骂着。虽然这边有五人，但是主要作战的不就你才人自己吗。

应该说，只有才人。

才人必须孤身一人为露易丝争取咏唱时间。作为拿出全部实力敌人的对手……。

但是，这话没能说出口。

或许会被人认为这是想自保。如果说出担心才人的安全，那一般都会被人认为是主人自己在优先担心自身的安全。亲自来当诱饵，会这么说的教皇，维特里奥是第一个吧。既然教皇已经这么说出来了，那还反对他的贵族就不算是贵族。就不算是普利米尔教徒。就算是被当成异端也说不出什么不满的。

露易丝的语气很痛苦，但她却说不出反对的话。

「……尽管如此，我还是反对。我不能赞成这让教皇您的玉体暴露在危险中的计划」

维特里奥还是笑着张口说道

「好了，突然说让你们协助，你们也不会马上接受的吧。请慢慢考虑吧。因为你们一定会变得认为我的方法才是正确的」

第十三卷 圣国的世界之门

第六章 长枪

第二天清晨。

「恩……」，才人揉着眼睛坐了起来。

昨天那之后谁也没有说话，晚餐会自然也就结束了。

旁边的露易丝还在熟睡。是因为昨天的事太疲劳了吧。晚餐会后，露易丝一直沉默的思考着，被带到准备好的房间便马上钻到床上去了。

才人想，最初说的先不管，对加里亚王的计划自己是赞成的。

虽然对用武力威胁精灵自己不想参加，但加里亚王就另说了。没有比那种人更过分的家伙了。为了自己的欲望，袭击露易丝和自己，杀死塔巴莎的父亲，夺走了她母亲的心智，让塔巴莎本人看到了地狱。

不能饶恕。

露易丝明明也应该是这样想的……，她为什么会反对呢。

自己怎么想也想不明白。教皇的计划确实很危险，不过比不知何时会被偷袭来说让人安心多了。而且，不快不做个了结的话，就要永远提防偷袭了。

不管怎么想，不都是早点解决了好吗。

正当才人想着的时候，有什么人敲了敲房间的门。

才人打开门，有着绚丽月目的朱里奥站在那里，脸上露着笑容。

「早上好。兄弟」

「我和你才不是什么兄弟」

听到才人火大的说，朱里奥笑道

「不要这么说嘛。我们同样都是使魔，不是该好好相处的吗」

「……你这家伙，不是我想好好相处的类型。你在想什么都让人摸不透。话说有什么事，这大清早的就过来这里」

才人原本就不怎么喜欢朱里奥。因为在阿尔比翁露易丝被这朱里奥的恭维话说的有些脸红。才人那深重的嫉妒心可是不输于露易丝的。

朱里奥不在意才人的不快，招了招手。

「有东西想让你看」

「让我？」

「是啊。马上就准备好了」

「露易丝呢？」

朱里奥摇了摇头。

「只你一个人就可以了」

朱里奥带才人来到的是大圣堂的地下室，是个让人觉得很可疑的地方。走下螺旋状的楼梯，来到一个潮湿的地道。在地道左右，有被当成灯的闪着微弱光亮的篝火。才人一边觉得心里没底一边向前走着，他们来到了一个前面没有灯光的地方。

朱里奥从燃烧的篝火中拿起一根带着火的柴，继续向前走去。

可以感觉到里面凉飕飕的。原来有冰冷的空气从里面吹来。

「真是个相当恐怖的地方啊。不会有妖怪出来吧？」

才人一边摩挲的身体一边说，朱里奥笑了起来。

「或许呢。毕竟这附近，是太古时代遗留下来的地下墓地的。利用的就是这点」

「……是墓地啊。真是被你带到个相当不好的地方来了」

才人哆哆嗦嗦的抖着身子向前走着，来到一个稍微开阔的地方。在这圆形的，圆筒状的地方里，有一个四方形的铁门。红色的铁锈和灰尘沾在铁门上，怎么也看不出现在有在使用的样子。

「什么啊。是想让我看坟墓吗？大早上起来的我可不想看这种东西」

「算是吧。不过虽说是坟墓，但睡在里面的可不是人」

「哈啊？」

铁门被锁链严密的封印着。把拿来的钥匙插入锁链上的大锁，随着，啪嚓！一声大响，锁打开了。

朱里奥取下锁链，使劲握住门把，恩呀呀呀呀呀，发出和他相貌不符的声音用力拉着，不过，门纹丝未动。

「不好办啊。都已经锈死了。不来帮忙吗？」

朱里奥吐了吐舌头催着才人。

才人咂了下嘴，把手伸到门上。两人用尽全力，门在一声 砰！的巨响后打开了。尘土飞了起来，才人被呛的咳嗽着。

门的那边是个漆黑的房间。

朱里奥高举起火把，但还是不能看全里面。看来房间里的空间相当宽广。朱里奥开始寻找设置在墙壁上的魔法灯。

「我想应该就是在这附近的……」

「你想让我看的是什么啊。如果这只是个普通坟墓那我可就要生气了」

「好啦好啦。你已一定会吓到的。啊，有了！」

朱里奥把手伸进魔法灯中，按下开关。

于是……，安放在房间里的所有灯都一同亮了起来。

从黑暗中突然出现的这个房间大约有两个教室那么大。

「这、这是什么啊……」

看到放在这里的东西，才人惊的喘不上气来了。

「吓到了？」

朱里奥的话才人已经听不到了。他已经被眼前的情景完全压倒。才人所看的那右边的架子上所放的……，是枪械。

不是哈尔凯基尼亚大陆上的枪械。

构造明显不同。

才人试着拿起一支。沉甸甸的……，握住它的时候，自己左手上的印记开始闪光。

「…………」

才人无言的看着这支枪。在木质枪托的下部，有突出的箱形弹匣。在哈尔凯基尼亚，是没有这样连发式的枪的。

原来是这样。才人顺着底边向上看，曾经见惯的拉丁文字母跃入自己眼中。

ENGLAND ROF

「是英国制的」

没有错，这是从地球来的物品。才人接着拿起另一支枪。这是自己在电视和游戏里见过的枪型。我记得……，这不就是俄罗斯制那个吗？

「这就是那个啊。AK步枪」

他将一把英国制步枪的加长弹匣卸了下来。里面的子弹还顶得满满的。在步枪旁边还摆放自动式，转轮式的各种手枪……。

这样的现代枪支总共有十来把。虽然里面也有坏掉的，不过有数支还是一点锈也没有在闪闪发亮。

朱里奥说道

「虽然在找到以后马上就用“固定化”咒文保存起来……，不过其中也有已经坏掉的，和已经散架了的」

在那旁边的架子上，摆的都是旧枪。也有哈尔凯基尼亚现在使用着的火绳枪和毛瑟枪。不过，从那枪上的文字来看，都是地球上的东西。

也就是说……，这些全部都是从地球上来的。

枪全部有数十支。

再向旁边，摆着年代更久远的武器。各式各样的剑和枪，弩……。回旋镖也有。不过这样的武器就和哈尔凯基尼亚的分不出来了……，这时才人看到一把日本刀，这让才人理解到这架子上的武器也是从地球上来的。

在各种手持武器旁边摆放的是种类繁多的兵器。有像大炮一样的东西。还有像导弹发射器一样的稀罕物。不过，这些全部都坏掉了。

横放在地上的喷气战斗机机首部分也很惊人。

「…手机轻松阅读：ｗαр.⑴⑹ｋ.Cｎ整理…为什么这里会有这种东西？」

「东方之地……，我们的密探几百年前起就从那边收集着这种东西。在那边，偶尔能找到这种东西的。为了在精灵不知道的情况下把这些运到这里，可是费了很大力气啊」

才人想起西艾斯塔的曾祖父也是如此，他是日本海军飞行员。据说，他也是从东边的土地来的……。

「那么，虽然我说是东边的土地……，不过更准确的说，是在“圣地”附近发现放在这里的这些“武器”的」

朱里奥指了指里面。

「这些并不是全部」

在微弱的灯光中，有个小山一样的东西突兀的出现在那里。那上面盖着油布，在光亮中矗立在那里的样子，就像个帐篷一样。

「那是什么」

「让你看看吧」

朱里奥漫不经心的走过去，拉开油布。油布落到地面上激起无数尘土。

在飞散的尘埃中……，看到慢慢显露在光亮下的那物体，才人无言了。

「竟、竟连这种东西也……」

那是个巨大的铁块。那厚重的铁板组装成的有点像二层建筑般大小的铁箱将才人压倒了。

而且，从那上面的箱子那里，有个长长的炮管伸了出来。

「坦克……」

拥有不祥的震撼力的那钢铁巨块……，坦克静静安放在那里。从那像以前的电车一样喷涂的厚厚灰色油漆，可以让人预想到它的年代。

那车身上画着黑白相间的十字徽章。炮塔上漆着白色的「324」和徽章。

「是德国的虎式坦克啊！」

在儿时作过的许多模型中的一个……，想起那样子的才人不由得说了出来。这是根本不可能见到的。和电影里看到道具不同，真实的坦克是压倒性的。坚硬，巨大，而且沉重。相对于零战那种既是武器又是飞机给人的奢华感，这战车给人的震撼力，可以让人深深感觉到一种为破坏而存在的味道。

才人拿手试着碰触它。好冷，那钢铁的表面冻着才人的手。在黑暗中，才人左手的印记闪动着。

这坦克还活着，他有这种直觉。

「好厉害啊。在车上还能装有大炮。不只是巨大，还装有精密的机关！我们把这叫做“不合时宜的工艺品”。如何？你不是有印象吗」

才人低吼着。

「你……」

「我们呢，不只和这样的武器，还在过去无数次和你这样的人接触过的。对，从几百年前就开始了。所以，你是什么人我们知道的很清楚」

才人哼了一声。

「是吗。算了，反正到现在也隐藏不了了。我确实是从异世界来的人。不过这又怎么样啊。虽然很怀念，但是仅此而已。你到底在盘算什么？」

「你和我们的目的地是一样的喔。在“圣地”隐藏着这些东西会到这里来的理由。要是到那里去的话，一定能找到回去原来世界的方法。不是吗？」

听到朱里奥的话，才人笑了起来。

「什么啊，这才是你的心里话。提前告诉你，我没有改变想法的打算。以“虚无”相威胁，从对方那里夺取土地的事我可不干。加里亚王的事另当别论，我是不会陪你们去做那种事的」

确实，看到地球上的东西让才人有些怀念。不过，那仅仅是像在外国看到日本东西一样的感觉。还不至于让他改变想法。

「好啦，快走吧。难得来到罗马利亚这么遥远的地方来，我可不想在这种潮湿的地方呆下去，还想好好观光享受一下呢」

「喂喂，你可不要误会啊。我没想过让你听我的话。我只不过是想把这“不合时宜的工艺品”赠送给你才带你来的」

「赠送？」

「是啊，在两种意义上，你都有成为这“武器”所有人的权利。首先，这是来自你世界的东西。既然是从你世界来的东西，那所有权本来就是你的……，不过这是按道理说呢」

朱里奥竖起食指。

随后他又竖起中指说道

「另一个理由。这理由更大了。这原本就是你的东西啊。刚达尔夫」

「这是什么意思？」

「换句话说，这就是你的“枪”」

「……枪？」

「是啊。你知道这歌曲吗？」

朱里奥清亮的唱起歌。不愧是在圣歌队担任指挥的人，他的歌声也很了不起。

神之左手刚达尔夫。勇猛果断的神之盾。左手握大剑，右手举长枪，守护被指引的我。

神之右手温达尔夫。心地善良的神之笛。操纵各种野兽，运送被指引的我至陆海天空。

神之头脑缪斯尼多尼伦。充满智慧的神之书。积累看到的所有知识，为被指引的我送上建议。

而最后的另一人……。连记录也没有留下。

率领着四个仆人，我降临到这片大地……。

才人点了点头。

「恩，这我听蒂法尼亚唱过」

「我是温达尔夫。能信手操纵各种野兽。女人们也是呢。不，女人还没有野兽那样好应付……」

「是是」

才人想起在阿尔比翁时朱里奥御龙的巧妙。龙骑士队的鲁尼也说过。

“那家伙，虽然是个神官却很会操纵龙”

「接下来是缪斯尼多尼伦。就是那个加里亚的可疑女子。能自由运用“魔道具”。你应该和她交手过很多次了。她拥有不可测的恐怖！普通战斗的话那可说是最强吧。啊啊，可怕的女人！那种女人我可就要说抱歉啦！」

朱里奥把脸靠近才人。

「再有，就是你刚达尔夫。能自由自在的使用所有武器。而最后的一个，我知道也不很清楚。不过那和现在也没关系。是你。你！在歌词里不是有唱吗。左手的大剑……，那就是指特尔弗林格。而这个，就是你右手的长枪……」

「不管怎么看这也说不成是枪吧」

才人手指着虎式坦克说。

「刚达尔夫左手的剑用来守护主人。而那余下的右手是为了攻击敌人的。也就是拿着当时所能想到的最强“武器”呢」

「你说什么？」

「强这种事，是要讲距离“长短”的。如果以武器而言呢。对，枪就是为了能攻击到比剑长度距离更远的敌人而出现的。而那证据就是，剑士通常战胜不了枪兵的。没有在战斗中挥着剑冲上去的笨蛋。因为现在大家不都有火枪了吗？剑不仅限于特尔弗林格，而是指普通的“护身用”。那么以那个时候……，也就是在六千年前，最强的武器是“枪”。不过那也只限于那时候。随着时代，武器也变强了。为了能打倒远处敌人的枪攻击距离也越变越长……。终于发展成“火枪”和“大炮”了。但是……，你们好像把“枪”更进化了呢」

朱里奥拍了拍虎式坦克说道

「你不觉得不可思议吗？为什么从你那边世界过来的全是“武器”，而没有普通的东西呢」

「这个，应该说是样本太少了吧……」

「也是呢。那么，始祖普利米尔的魔法至今都在圣地开着门，所以偶尔就会有这样的礼物送过来。可以想到的最强武器……，也就是刚达尔夫的“枪”。所以这是你的东西。刚达尔夫（兄弟）」

才人胸中感到震动。枪就是这种东西吗……。零战，那火箭筒……，也都是由于始祖普利米尔的魔法出现的东西啊。

而且，自己大概也是……。

「好了，就是因为这原因把它赠送给你的。我们拿着也不知道使用方法……，而且也制造不出来，坏了也不会修。不管是多么强大的“枪”，不能量产的话就没有意义。毕竟，我们连这东西使用弹药也不能好好做出一个来。你们的世界，啊啊！真是拥有不可想象的技术啊。比精灵更厉害！」

「圣地有门？」

「是啊。除了这还能想到什么？在圣地有个洞穴。应该是用什么“虚无魔法”开的洞穴。一定的。所以我想如果到圣地去的话，就能找到让你回去的方法。也就是说，你和我们的目的地是一样的。不是吗？」

才人摇了摇头。

「……如果什么时候我想回去了，我会用我的方法去圣地的。虽然你们有你们的理由，但在我来说，我不想与精灵为敌。有伤害到人的那另说。不过，这个我就高兴的收下了。或许能在下次战斗中派上用场。而且，还有个喜欢这种东西的人在。我想他一定会高兴的」

朱里奥边摇着头边抱住才人的肩。

「你还真是相当顽固啊！不过，我就是喜欢你这点！那不和我去喝一杯吗。这次真的没有让人为难的事了。我知道有个有好多漂亮女孩子的店！难得来罗马利亚。去享受一下吧」

才人受不了的看了眼朱里奥，抬步走了出去。

在要离开的时候他回过头。

看着那些就像在等待出征一样，在黑暗中静静摆放着的，为自己而准备的钢铁之“枪”们。

教皇维特里奥习惯在每天早餐后，一个人去礼拜室祈祷。这段时间被维特里奥称为“自由时间”。

对必定公务繁忙的教皇来说，那可说是唯一的安乐时间的长长祈祷时间。那礼拜堂设在大圣堂二楼。普通人自然是禁止进入的。在礼拜堂门边，有两名圣堂骑士站在那里守卫着祈祷中的教皇。

苛尔贝尔一接近那里，守卫的圣堂骑士便举起他们手中的圣杖。

「什么事」

「真是惶恐至极，我有事想参见教皇圣下」

「圣下现在正在礼拜中」

「那么，就请让我在这里等吧」

「你有预约吗？」

「没有」

「那就不能让你在这里等」

圣堂骑士为让他离开似的动着魔杖。不过即使他们这么做也不见苛尔贝尔离开。其中的一名圣堂骑士有些害怕的向另一名耳语着，万一是有名的大人那……。

「我们想请问您的名字」

「我是特里斯汀魔法学院教师，让苛尔贝尔」

圣堂骑士不屑的哼了一声。不过是个教师，怎么能让你打扰教皇的祈祷。

正当圣堂骑士要将杖指向他的时候，从走廊的那边走来一个留着短发的金发女骑士。她并没穿着刚来这里时穿的礼服，而是穿着便于行动的长衣。

虽然那样子就像个少年，不过还是披着斗篷，从那斗篷上能知道她是贵族。

「阿尼亚斯小姐」

圣堂骑士问候着安莉艾塔女王陛下的枪兵队长。阿尼亚斯也郑重其事的向他们点了下头。

「难道说您也是有事找圣下？」

「是的」，阿尼亚斯点点头，随后看向苛尔贝尔。

「看来是为了同一件事啊」

「是啊」

苛尔贝尔一边深深的叹息着一边紧握住口袋内的“宝石”。圣堂骑士看到他好像和阿尼亚斯认识，也就没再为难苛尔贝尔，回到自己的岗位上去了。

大约等了三十分钟，门打开了。圣堂骑士们行着礼。

当维特里奥注意到有人在等他的时候，显得很无奈。

「这不是阿尼亚斯小姐吗。您有什么事吗？」

阿尼亚斯直视着维特里奥说道

「我有事想问圣下」

维特里奥点了点头。

「对于特里斯汀枪兵队长的询问只有腾出时间作答了。那，那边的这位也……」

苛尔贝尔似有玄机的张口说道

「我有必须还给圣下您的东西」

「原来如此，看来双方都有很重要的理由。那么就不要在这里，请来我的办公室吧」

来到办公室的维特里奥坐在椅子上说道

「那先请落座吧」

不过阿尼亚斯没有坐下，而是直接进入正题。

「请您务必宽恕我的失礼。请问圣下您知道『维特莉亚』这女性吗？那是二十年前逃到丹古尔提尔新教徒村庄的女性……」

维特里奥点了点头。

「我知道。那是我母亲」

阿尼亚斯的脸有些变形。眼中很罕见浮现出泪光的阿尼亚斯单膝跪倒在地上。而苛尔贝尔则面色苍白。

「果然……，我从第一眼看到圣下就有些在意了。您的样子……，实在和维特莉亚太像了。圣下，请您代替您的母亲接受我的感谢。我的性命是被您的母亲救的。我们的村庄在卑鄙者的阴谋下被烧毁的时候……，维特莉亚殿下为了保护我而失去了生命」

维特里奥笑了起来。

「是这样吗……，这很好。那人在最后也帮了别人啊」

接下来跪下的是苛尔贝尔。

「……圣下。请您务必给予我制裁」

「为什么？」

「那女性……，用火烧死您母亲的，正是我啊。没想到那会是圣下您的母亲……，这是多么残酷的命运啊。恐怕就是神为了让我接受圣下您的惩罚才让我来到这罗马利亚的」

阿尼亚斯痛苦的说道

「那是命令吧？你没有罪。有罪的是下命令的人。而且……，那些下命令的人已经被我亲手裁决了」

「但是！但是！去做的是我啊！我的右手挥的杖！我的口唱出的咒文……」

「不要说了！」

阿尼亚斯瞪着苛尔贝尔，但他还是继续说道

「这，是您母亲的戒指。请您收回这个，并求您给予我惩罚」

维特里奥看着那红宝石。他的眼一瞬睁大了，不过马上回复了平静。缓缓伸出手，接过那，维特里奥将那戴在指上。

戒指慢慢收缩，正好套在那上面。

「我必须感谢您。这“炎之宝石”已经二十一年没有回到我的指上了」

「感谢？」

「是的。或许您不知道，我们正在寻找这宝石。没想到会这样回到我指上。今天是个好日子。实在是个好日子」

「那圣下……，请给我以惩罚」

「为什么，为什么我一定要给你惩罚？要给你祝福才对，我绝不会给你惩罚」

「可是，圣下，我把圣下您的母亲给……」

维特里奥看着戒指说道

「她是个软弱的人。害怕着自己儿子那神所赐予的“力量”，就拿着这戒指逃出去了」

阿尼亚斯和苛尔贝尔目不转睛的看着维特里奥。在他眼中没有对杀死自己母亲凶手的愤怒。

那眼中发出的只是深深的，疯狂一样的信仰。

「她为异端的教义着迷，搞错了信仰。不止如此，她还逃避了“命运”。由你的手将她解决，可以说是神给她的制裁吧」

「圣下……」

就像想起什么一样，维特里奥闭上眼。

「……被留在这里的我比别人加倍努力。我为了不会因有个错误信仰的母亲让人在背后指指点点，昼夜埋头在神学中。就因那功劳，我才会被允许得到现在的地位」

维特里奥把右手放在苛尔贝尔头上。苛尔贝尔为教皇那异常的信仰而感到畏惧。从这舍弃人的感情，只寄望与神的男子身上感到有种深不见底的什么东西。

「因此，我不会给你惩罚，要授你祝福。苛尔贝尔先生，赐予你神和始祖的祝福」

第十三卷 圣国的世界之门

第七章 世界门

为了戒备大后天的教皇即位纪念仪式，水精灵骑士队正在大圣堂中庭里进行“训练”。当听到为了护卫出席仪式的安莉艾塔不过是表象，实际上是为了抓住安莉艾塔和教皇的敌人才被叫来的时候，他们都变得异常兴奋。

「陛下选择了我们来执行这光荣的任务！」

马利寇尔奴大叫，学生们一起跟着大喊，噢！

「阻止那些想危害教皇的该死加里亚异端们的阴谋！」

学生们再次附和喊道

「阻止阴谋！」

安莉艾塔把除了“虚无”以外的计划向水精灵骑士队说了。

『有什么人想要危害教皇。

本次的仪式就是想引潜藏在加里亚的“异端”攻击。

罗马利亚会动用所有力量逮捕那敌人。

为此，水精灵骑士队要全力掩护他们。

敌人会使用可怕的魔道具。

即便是特里斯汀水精灵骑士队，也要充分注意』

从安莉艾塔那里接到的命令，毫无疑问的让水精灵骑士队的士气高昂了起来。不管怎么说这都是让他们洗刷在魔法学院污名的机会。不只如此，如果能在这事件上立下功劳的话，那就能凯旋回乡了！

不过……，上月在阿尔比翁同缪斯尼多尼伦战斗过，知道她实力的队长基修却没什么干劲。

那基修从刚才就安不下心，就算发出指示也是心不在焉的。

骑士队现在正以巨大的哥雷姆为对手进行战斗训练。那是集合数个线级魔法师竭尽全力制作出来的巨大土之哥雷姆，而队员们正在以那为对手施放着攻击魔法。

「你觉得那样能行吗？才人」

基修担心的问着站在旁边的才人。

面前的水精灵骑士对在对巨大的哥雷姆施放攻击魔法。啊打中了又飞了，用我的魔法来解决掉它吧，不，是我，队员们就这样大喊着。虽然在接近战上水精灵骑士队还算比较强，但魔法才能还是没有那么强啊。

连对付线级的哥雷姆都是这样。

这种水平，对方完全不知道，连使用什么魔法都不清楚的加里亚敌人……，缪斯尼多尼伦为敌是完全不行的。

「应该是没用吧。不过，看着这么想立功的他们这话是不能说的」

冷静分析过战力的才人说。老实说，自己不希望把他们卷入这样的战斗。但是，安莉艾塔下了命令，自己也没有办法。毕竟他们是安莉艾塔的近卫队。而且自己也……。

自己也对反对夺回圣地的事觉得有些过意不去。如果，加里亚真打算出手的话……，无论如何也要让这计划成功。

「好了，到最后我会想办法解决的」

才人感到背在背后的特尔弗林格和AK步枪的重量说。因为要担任护卫任务，所以才人他们被特别允许在圣堂内携带武器。

应该选择那把枪好呢，才人想过之后选择了俄罗斯制的AK步枪。因为特尔弗林格靠它对武器的直觉告诉才人，这东西是最结实最不容易坏的。

「虽然我也想尽全力去做……，不过精灵和那巨大的骑士人偶。或许这次真回不去了也不一定啊」

基修难过的望着天空

午饭时间到了。流了很多汗水的骑士队少年们蜂拥涌入食堂。先坐到座位上等着才人他们的露易丝，在他们中发现了才人的身影，不由得鼓起了腮。

正当她这样生着气的时候，才人坐到她旁边。

「还在生气啊」

当然了，露易丝想。

和敌人对战的是才人。这点安莉艾塔和教皇也应该十分清楚才对。虽然被压上最危险的任务，但却看不出一点怨言的才人让她很是生气。

这个，虽说以后必须要和加里亚的“虚无背负者”做个了断……。

但现在的自己根本起不了大作用。因为自己的精神力都没有蓄积到。

露易丝不禁强势的说道

「我说」

「恩？」

「要更关心自己啊」

才人听到露易丝的话笑了

「怎么。这有什么好笑的」

「不……，我觉得和之前反过来了」

「呃？」

「你想，在阿尔比翁你快变成弃子的时候……」

露易丝想起那时的事脸红了起来。随后她强势的瞪着才人。

「你给我过来一下」

说着露易丝拉着才人的耳朵站了起来。

「好痛！干什么啊！」

走出食堂，把才人带到走廊的一角后露易丝松开手，强势的说道

「我说！这危险可是和那时一样的啊！不，是更危险。你明白吗？敌人那虚无的背负者会疯狂的……，因为那里聚集了我们三个！一定会全力攻来的。肯定不会像以前一样！」

「你，变了啊」

「哈？」

「这个，要是以前的话，只要公主殿下说话，不管什么你都会听的」

「你给我好好听！」

「是是」

「……你，太自以为是了。你肯定在想至今都这么顺利，这次也一定没问题的。不只是你，公主殿下也是，教皇圣下也是……，她们都认为你能想办法解决的。不要开玩笑了！恩，你确实是很了不起。在阿尔比翁阻止了七万大军，在加里亚战胜了精灵。但是……，那只是运气好啊。那时如果走错一步，我们就都成尸体了啊」

「我知道。这我很清楚。这种事，实际战斗的我是最清楚的」

「那你为什么还会那么简单就答应了啊！我直说，与敌人正面交战的是你啊！教皇圣下和蒂法尼亚不用说也知道不可能在战斗上起什么作用的！朱里奥虽然不弱。但他毕竟只是个操纵野兽的温达尔夫……。并不是战斗专用的使魔！」

露易丝的声音低了下去。

「……其实你也明白吧？如果真到战斗的时候，对方最先攻击的一定是至今让敌人尝尽苦头的你。确实你的刚达尔夫。被称为“神之盾”什么的。但是……，对我来说，你只是一个普通的男孩子啊。不管她是公主殿下还是什么教皇圣下，我都不愿你成为他们的盾」

才人为难似的挠着头。随后，他望着远方说道

「之前的我……，在那边世界生活的时候，该怎么说呢，没有过为谁而活的这种事。想都没想过。但是，当来到这边，以前的我想，啊，原来是这样啊。就是这样想的」

「你在说什么啊」

「好了，听我说。要说为什么，因为那边什么都有。只要想想办法的话，就算自己随心所欲的生活也可以。你明白吗？因为和这边的世界比起来，我的世界想要什么都有。月亮只有一个，没有魔法存在。如果能那样顺利的过下去，那也是不错的吧」

「才人！」

「对。以前的我一次也没想过要“为了谁”。相当悠闲的生活着。但是，我来到了这边……」

才人看着露易丝

「渐渐的我明白了。该为谁而活的这点。所以我不会逃避。如果只是自己一个人有危险，那我是会逃的。像个白痴一样。去战斗，从中得到点什么。但我不是这样。因为被暴露在危险之中的是我喜欢的人。所以我要战斗」

露易丝的脸红了起来。

但是……，自己不能在这被驳倒。

“想和你永远在一起”

她不想在无聊的战斗中失去这样想的少年。露易丝在想应该如何说服他，不过却没能想到好方法。

「才人……」露易丝抬起头，这时有人在背后叫自己的名字。

「露易丝」

回头看去，是阿尼亚斯站在那里看着自己。

「陛下叫你。请带上“始祖的祈祷书”立刻前往」

露易丝的脸僵住了，随后她瞪着才人。

「我稍微去一下。等着我。话还没有说完！」

留下这话，露易丝就跟着阿尼亚斯去了。

才人走向食堂。虽然自己这么说了，不过还是不想遇到危险的。这是自己的心里话。

正在思考着下午该训练什么科目慢慢走着的才人，在门口那里碰到跑得喘不过气的苛尔贝尔。

「哦呀，老师，您这是怎么了？」

「成功了！成功了啊！」

「什么成功了？」

苛尔贝尔兴奋的叫道

「“笔记本电脑”动了！」

「您说什么？」

才人语调已经变了的大叫起来。

来到给苛尔贝尔准备好房间的才人为眼前的物体惊讶的合不拢嘴。地上的那是一个巨大的黑色电池。

「为、为什么这种东西会……」

难道是从昨天朱里奥带自己去的那武器仓库里找来的？但是，这事我还没和苛尔贝尔说啊。

不过，那疑问马上解开了。

「你说这种东西……，这不就是那龙之羽衣，那个“飞机”上的东西吗」

苛尔贝尔有些不解的说。

「这个吗？」

才人目不转睛的看着那电池。确实，仔细看看那的确比现代的电池要大很多，而且给人的整体印象也很古旧。

形状和现代汽车摩托车上用的一样，而且细看的话上面还用汉字写着『三菱蓄电池三二型 昭和十八年六月』。

这毫无疑问是零战上的东西。

「难道……，是用这打开电源的吗？」

苛尔贝尔摇了摇头。

「不……，不是这样。你说过这“笔记本电脑”是靠“电”运转的吧？不过现在没电了。所以不能启动，没错吧」

「是的」

「那么，这笔记本电脑原本是从哪里接入电的，是这里吧？」

苛尔贝尔把笔记本电脑的电池取下给才人看。

「是这样的。但是那没电了……，必须要充电。不过这世界没有充电器」

「所以我想。要把电加入你说的这『笔记本电脑』的电池里该怎么办才好」

苛尔贝尔说着兴奋起来。看来不管哪个世界的技术者都是一样。只要一说自己成功的理论就会像着魔一样。

「首先，我注意到那个“飞机”也是用电的！就是靠那，让测量器、瞄准器，以及“引擎”中挥发的油爆炸的。而那“飞机”所使用的电，就在这箱子里」

「原来如此！」

才人兴奋的握紧拳头。

「因此，“飞机”上也装有给这箱子提供电力的装置！只要旋转那个的话，就能产生出电，并供给这箱子，赋飞机与生命！」

「那就是说零战上也带有发电机啊！好棒！」

「不，靠那个是不行的」

苛尔贝尔让他失望的摇了摇头。

「呃？」

「怎么说呢，虽然同是电，但驱动着笔记本电脑的电和驱动飞机的电是不同的。这边好像需要的是更加复杂的电。所以我打算使用飞机的装置和电箱的计划完全失败了」

「……呃？那是如何让这电脑动起来的」

苛尔贝尔终于笑了

「是魔法」

「魔法？」

「总之，就是要让这笔记本电脑的电储存箱变成和能产生电的时候一样就好。注意到这点的我，详细调查了“飞机”的电池。比较其中流不出电的状态和能流出电的状态，检查其中的成分。于是……，应用那研究成果」

「也就是说……」

「没错！是“炼金”！我用“炼金”把这没有电的笔记本电脑箱变成能流出电的状态了！」

「老师！你太厉害了！」

才人感动的抱住了苛尔贝尔。

「啊哈哈！那，才人君」

「恩？」

「电已经准备好了，让我看看这笔记本电脑该怎么动起来吧？」

来到教皇办公室前的露易丝敲了敲门。

「请进」，里面响起教皇的声音。露易丝开门走了进去。里面的椅子上坐着维特里奥和朱里奥，安莉艾塔也在这里。

而在房间的角落，也能看到紧张的蒂法尼亚。

「啊，等你好久了」

维特里奥站了起来，向露易丝伸出手。看到他手上发着光的戒指，露易丝睁大了眼。

维特里奥深爱的抚摸着戒指。

「没错。这昨天才刚回到我指上的是“四个戒指”中的一个」

「那找我的事就是……」

「我希望能拜读一下“始祖的祈祷书”」

露易丝看着安莉艾塔。安莉艾塔大大的点了下头。

「始祖的秘宝，可以让人觉醒新的咒文。我曾经用着罗马利亚传承的“火之宝石”这秘宝，觉醒了咒文」

「是什么样的咒文呢？」

露易丝问。她心想，是能在这次战斗中派上用场的咒文吗？

「不是能在战斗里使用的咒文。你知道“远见”魔法吗？」

「知道」

那是“风”系统的魔法。是能看到遥远地方的情景，并能把那映出的魔法。像奥斯曼氏房间里放着的“远见之镜”之类的，就是利用那种魔法的魔道具。

「我所使用的咒文和那很相似。不过，映出的光景不同……。出现的不是哈尔凯基尼亚的光景」

露易丝稍微有些失望。能把敌人的行动逐一映出的话那还算用有，连这点事都做不到的话，那不就是废物吗。

维特里奥好像要让一脸失望的露易丝明白一样继续说道

「“虚无”中也是有各种不同系统的。不能像四系统那样笼统的划分……。不过大致的系统还是存在的。我好像是“移动”系。咒文和使魔都是这样。而你好像是主“攻击”的」

「那蒂法尼亚呢？加里亚那背负者呢？」

「这尚未明确知道。不过，我可以占卜。现在就正要进行这个。那么，安莉艾塔女王陛下……」

安莉艾塔点点头，从手上摘下戒指。

是风之宝石。

那确实是个拥有不幸命运的戒指。经过阿尔比翁王家，威尔士，以及才人的手后才到达安莉艾塔手上……，安莉艾塔将这数次改变过持有人的“风”，递向缩在房间角落里的蒂法尼亚。

「安、安莉艾塔殿下？」

「请接受吧」

「可、可是……」

蒂法尼亚红着脸退缩着。安莉艾塔拿起蒂法尼亚的手。

「这戒指原本就是阿尔比翁王家所传承的东西……。在那血脉已经断绝了的现在，只有戴在你手上才是正确的。而且你不是背负者吗」

蒂法尼亚就这样被她套上了风之宝石。她那白皙美丽的手指，和这风之宝石很相配。

随后，维特里奥转向露易丝。

「“始祖的秘宝”就像是装满宝物的小箱一样。装在里面的每一个“宝物（魔法）”都不同。而戒指……，就像是打开那小箱的钥匙一样的东西。蒂法尼亚小姐会找到什么样的宝物呢。请你把“始祖的祈祷书”让蒂法尼亚小姐看吧」

露易丝想起特尔弗林格曾经说过的话。

“有必要的话就读”

这不只是对自己，对其他“背负者”来说也是那样的吧？露易丝心中的疑问被维特里奥回答了。

「“秘宝”是不选择“四个背负者”的。所以我们在这意义上是兄弟」

如果看的话蒂法尼亚就会觉醒什么新咒文吧？

就像自己以前得到新咒文一样……。

露易丝把始祖的祈祷书递给蒂法尼亚。蒂法尼亚紧咬着唇接过了书。

她像要鼓起勇气一样深呼吸着。那巨大的胸部随着上下起伏。随后，下定决心的蒂法尼亚睁开眼。就像毅然接受了自己的命运一样……。

她缓缓的打开书页。

一页，一页，的翻着。

「看到什么文字一样的东西了吗？」

蒂法尼亚摇了摇头。

「不……，什么都没有」

「看来还没到那“时期”的样子呢」

蒂法尼亚安心的叹了口气。

「那接下来是我」

维特里奥从蒂法尼亚那里拿过“始祖的祈祷书”，毫不犹豫的翻开。

于是……，这次始祖的祈祷书书页开始放出光辉。

被那眩目的光照射着的维特里奥，向四周散发着简直就像古代圣者一样的威严。朱里奥一脸虔诚的跪到地上。

「圣下……，噢噢，圣下……」

安莉艾塔就像被这光打动了一样感叹着。

露易丝也失去了声音，凝神看着这光景。

看着这自己以外的背负者掌握“虚无”的瞬间。

教皇维特里奥的第二个“虚无”。

维特里奥读出了在那光中显现的文字。

「中级的中上。“世界门”」

才人打开电源开关，滴的一声后，笔记本电脑开始启动了。

苛尔贝尔屏息看着出现在画面上的文字。

「这是多么纤细，多么美丽的影象啊……」

「现在要开始了喔」

才人也为这一年未曾见过的画面而兴奋着。画面浮现出OS的标志……，桌面出现在画面上了。

「太好了。看来没有坏」

苛尔贝尔像个小孩子一样注视着这闪亮的画面。

「那，才人君」

「是」

「这能做什么呢？」

「呜恩……」

才人烦恼起来。要把这说明很难。

「比如说，上网之类的……」

「这事你说过，好像是能和很多地方连接获取信息，是这样吗？」

「是的」

「能把那让我看看吗？」

「可以是可以，不过我可不觉得这里能连上啊？」

才人说。这边是异世界。是不可能连上网络的。

「好啦，东西是要试的。试试看不就知道了？」

我明白了，才人点了下头，打开了连接用软件。

教皇办公室里响起朗朗“咏唱”的声音。

尤尔伊尔纳乌西兹格博西鲁玛利……。

露易丝呆呆的看着他那样子。

刚刚那咒文的名称一直在她头中回荡。

“世界门”

那个……，那个，或许。

或许……。

哈加苏艾奥尔贝奥斯……。

教皇中途停止了咏唱。虚无的威力是和咏唱时间成正比的。所以，精神力也会相应的消耗。

随后……，他就像瞄准空中的一点一样挥下杖。

一个看起来就像水晶一样闪者光的的颗粒浮在空中……。

那光点慢慢变大，膨胀到像手持镜子一样。

「镜子……？」

那看起来虽然像个镜子。不过……，却不是。映在那里面的是不曾见过的光景。有几个高高的塔矗立在那里……，那是异国的风景。

「这是……」

露易丝自语。

这不是哈尔凯基尼亚的风景。

难道……，这是……。

她想起咒文的名字。

“世界门”

「这景色……，难道说……」

维特里奥满意的点了点头。

「没错。这是别的世界。是制造你们的飞行机器的世界……，是无数次出现在我们面前的那“不合适宜的工艺品”的故乡」

「这是……，才人的故乡」

露易丝把第一次看到的才人的故乡紧紧锁在眼中。林立的塔……，露易丝从来没有看到过建设着这么多塔的都市。

不，那不只是塔。那宽度是上下一样的，这样看来，就算是哈尔凯基尼亚的城堡也比不上那高度。

能让人看出精湛技术的墙壁……，无数玻璃在闪闪发光的窗……。那是魔法无论如何也做不到的艺术品一样的塔。

而这样的，并排有好几个。

蒂法尼亚也睁圆了眼睛看这那光景。安莉艾塔在不安的看着。朱里奥则是很满足的看着露易丝她们。

维特里奥继续说道

「我以前所使用的咒文只不过能映出那世界的影象。但是，这次的咒文“世界门”不同。这咒文能实际打开通向异世界的门」

过了一会儿，效果消失……，那水晶球也消失的无影无踪了。效果仅有十几秒……。这是只这样就已经很消耗魔力的咒文吧。毕竟那打开的是通往异世界的门……。

露易丝跑了出去。

「喂，露易丝。你要去哪里？」

从后面响起朱里奥的声音。

「还用说吗！去告诉才人！说找到回去的方法了！」

「喂喂！你这样做了我们可很难办啊」

朱里奥笑着说。

「你什么意思」

「我呢，让他看了从那边世界来的东西对他这么说的。『去圣地的话或许能找到回去的方法也不一定』。如果让他知道有这魔法，那他去圣地唯一的目的不就没有了吗」

「你怎么能！」

「问题不只如此」

维特里奥也张口说道

「这“世界门”，好像是个相当消耗精神力的咒文。现在虽然我为了试验开了个小门……，但如果要开大门，对，如果要开出让他能穿过的门的话，就要使尽我全部的精神力吧。我的“虚无”必须为哈尔凯基尼亚而用。所以在找到应使的地方之前，必须保存好。让他回去，我不可能只为这个就使用咒文的」

「但是！但是！」

露易丝逼近维特里奥。

朱里奥摊开两手说道

「而且露易丝，他要是回去了，你真觉得好吗？」

「……呃？」

「你不也觉得为难吗？如果他开始说『回去』的话……」

露易丝猛然呆住了。

「露易丝。你能做到和他分手吗？」

「这个……，这个……」

露易丝的身体轻颤着。

到这种时刻露易丝理解了。

自己……，是离不开才人的。当以为才人死了的时候……，自己做了什么？不是要从火之塔上跳下去吗。

这样的自己……，能选择和他活着分别吗？

不能再见到了。

这种状态自己受得了吗？

这么一想，她就觉得以前的自己太天真了。

帮你找到回去的方法……，虽然这话自己说了无数次，但这话的意义自己真的有好好考虑过吗？

现实是，在找到让才人回去方法的现在……，自己不正在颤抖着吗。

自己真的在害怕才人或许会回去的这种可能！

维特里奥对面色苍白的露易丝继续说道

「人生是选择的连续。瓦利艾尔小姐。贯彻个人的爱也是正确的。希望他幸福也是正确的……。哪种选择都没有错。过去我也曾选过。把信仰和感情放在天平上。就因为选择了其中一方，才会有现在的我」

安莉艾塔也很痛苦的劝解着露易丝。

「露易丝……。选择了什么就等于要舍去什么。必须让才人回去。这作为人来说是很好的选择。是的，因为他不是这世界的人。但是……，我觉得为了自己所爱的人舍去良心也是另一种正义。你没必要为了舍去“必须让他回去”的良心而感到羞耻」

安莉艾塔继续说道

「你明白吗？而且，这回你所救下的不仅仅是你个人的“感情”。也拯救了整个哈尔凯基尼亚大陆的未来。因为要达成我们的理想需要他的力量……。请你慎重考虑过之后再下结论。露易丝」

「才人君……」

苛尔贝尔向呆呆睁大眼睛的才人说话。

不过，他却没有回答。

才人的眼已经牢牢的锁在笔记本电脑上了。

那上面……，已经连接上网络的浏览器打开了。

连接上了。

怎么会？

他没想过会连接上。

才人的手指让光标在触摸屏上动起来。

找到WEB邮件连接，单击。

在读取了数秒时间后，邮件不断涌了进来。

是广告邮件。也有从朋友那里发来的邮件。

不过，最多的……，是母亲发来的邮件。

有许多。

每天都会收到两三封。

才人打开最后的邮件。

才人。

你失踪已经一年多了。

现在你在哪里啊？

虽然我求了很多人帮忙找你，可就是找不到。

我想或许你会收邮件，就一直在继续付费。

今天作了你最喜欢的牛肉饼。

在切洋葱的时候，不知为什么哭了起来。

你还活着吗？

我只担心这个。

其他任何都不需要。

你在做什么我都不介意。

只想，你能让我见见你的脸。

才人依次打开邮件。

里面写的基本一样。

担心失踪才人的邮件有好多。

不多时连接完成了。

打开，大量的邮件出现在才人眼前。

啪嗒，泪落在屏幕上。

「才人君，这是……」

「是邮件」

「邮件？」

「就是信。母亲寄来的」

苛尔贝尔屏息不语了。他再也找不出能说的话，于是悄悄离开了房间。

冲出教皇办公室的露易丝跑了起来。

想见才人。

露易丝最后屈服了。

看机会再说，众人统一为这种意见。

但是……，这不是对自己有利的选择吗？

嘴里说着这是为世界……，其实最后不还只是为自己吗？

正因为自己是这样，所以希望被他抱住。

正因为这会感到丢脸，所以希望他能认可自己的存在。

回到食堂，才人已经不在了。问了水精灵骑士队的人，他们说才人到苛尔贝尔老师那里去了。

来到苛尔贝尔老师的房间，看到他正抱着胳膊站在门边。露易丝走了过去，苛尔贝尔迅速阻止了她。

「老师，才人呢……」

听到露易丝问，苛尔贝尔把手指伸到嘴前。

随后，让她从门缝里悄悄看里面的情况。

「……才人？」

才人在桌前弯着身子。桌上有什么。露易丝见过那奇怪的机器。那是才人来到这边的时候让自己看过的机器。

才人的肩微妙的上下抖动着。

那是他在哭。

「老师，这到底是……？」

露易丝小声问，苛尔贝尔为难的对她说明道

「那是……，好像是才人君从自己的世界带来的机器……，而且不知为什么上面收到信了」

「……信？」

那个机器好像就是个能做到这些的机器。

「……是谁来的信？」

「好像是他母亲。这是多可怜的事啊」

露易丝的头受到了像被重殴一样的冲击。

才人……，他不是说过吗。

自己没有家人。

「但是……」

刚一张口，露易丝就马上注意到了。

才人是在说谎。

他是慌称自己没有家人的。

为什么？

还用说吗。

是不想让我有负担……。

露易丝呆呆的站在那里。

随后，泪扑簌扑簌的从她眼中涌出。

才人会这样说谎我明明应该注意到的……。我现在到底在干什么啊。

她本来是为了治愈不能说出真实情况的罪恶感，想让那本人抱住自己而来的……。

露易丝小小的，几乎让人听不见的自语道

「我……，是个多么卑鄙的人啊」

「瓦利艾尔小姐？」

苛尔贝尔迷惑的问她，不过露易丝已经听不到了。刚刚才人说过

“渐渐的我明白了。该为谁而活的这点”

所以才人他……，才会对自己说谎。因为他认为自己很重要……。

尽管如此，可自己有好好为才人考虑过吗。

就是现在刚刚，自己还只为了让他安慰而来这里――――――――――。

露易丝跑了出去。

「啊，喂，瓦利艾尔小姐」

虽然苛尔贝尔想叫住她，但露易丝头也不回的跑走了。

冲进自己房间的露易丝倒在床上。

她望着天花板在思考着。

“我……，应该做的事是什么”

为了一个拼命为自己考虑的男孩子，我能做到的事是什么。

露易丝一直……，就这么思考着。

第十三卷 圣国的世界之门

第八章 笑容的意义

才人在苛尔贝尔房中醒了过来。趴在桌子上的自己盖着毛毯。是睡在床上的苛尔贝尔帮自己盖的吧。

好像自己不知不觉睡着了的样子。早上的阳光从窗中射了进来。

啊啊，才人一边想着自己昨天是哭累了睡下的，一边看向电脑屏幕。电早已经用完了。

虽然想过再求苛尔贝尔帮忙供给电力，不过还是算了。

就把这当作能想起的事记下吧……，反正看到了也什么办法也没有。

从窗户向空中望去。

这世界……，有哪里在和地球联系着。

到底是哪里怎么连接着的呢？

不过，既然坦克和飞机都能来这里，那电波什么的一定很简单啦。

他头呆呆的想，啊啊 ，总之就是哪里连接着。

随后他想到，我还真软弱啊。

本来觉得既然在这里有伙伴了，那留在这边的世界也不错，可一看到来自地球的邮件，就又变得马上想回地球。

与其说这是软弱不如说是单纯吧？

这也没办法，毕竟读了那种邮件了啊，才人一边这么想着，一边把电脑放在那里不管，离开了苛尔贝尔的房间。

才人晃悠晃悠的走在走廊里，嘀咕着这可不行啊。

明天，就要举行教皇即位三周年纪念仪式了啊……，这种心情能做好吗。

不管怎么说，昨天的事要向露易丝保密。

不然，她又要把这当成自己的错在消沉了。

才人乐观的想，首先要考虑眼前的问题。

好的，至少不能让她看到自己失落的样子。才人就这样勉强自己装出笑脸，打开两人的房间。

「呀，露易丝。这个，没回来对不起。我在苛尔贝尔老师房间里喝醉了……」

露易丝正坐在椅子上照着镜子。她并没有责怪早上才回来的才人，而是笑着和他打招呼。

「早上好」

虽然露易丝出乎意料的笑容也让他很吃惊，不过

「怎么……？你的这个打扮……」

「啊，这个？昨天上街买的」

露易丝穿的并不是平时的那身魔法学院制服，是让人觉得很可爱的罩衫配以藏青色短裙的飘逸打扮。在那领边还有红色的大蝴蝶结跃动着。

「为什么？」

才人惊异的问。他不明白露易丝为什么偏偏在今天，在这罗马利亚大圣堂里打扮得这么漂亮。

「啊，是为了明天出席的仪式啊。不过，你穿这样子出席合适吗？」

于是露易丝咯咯笑了起来

「不是啊。这是为了想和你一起逛街买的」

「和我？为什么？」

「城里好像正在举行祭典啊。你想，就是教皇圣下即位三周年纪念。贵族有贵族的祭典。城里平民也有平民的祭典的。所以，我想和你一起去那祭典」

「但是，明天……，而且还要做预备训练什么的啊」

「有什么不好。反正到现在这时候训练也没有什么大意义。而且，偶尔休息一下也是重要的喔」

露易丝样子天真的握住才人的腕。

「好不好，去吧？」

最后，那态度让人觉得可爱的有些奇妙的露易丝还是拖着才人向城里出发了。露易丝贴着才人，挽着他的胳膊。怎么？这是怎么回事？才人看向露易丝，而露易丝却向他露出大大的笑容。

果然还是有不好的预感，才人向露易丝问道

「我说露易丝」

「恩？」

「你在图谋什么」

露易丝，呀哈哈哈的笑了起来。

呀哈哈？露易丝会呀哈哈？才人头中充满了问号。露易丝把身体紧贴向才人。

「什么图谋也没有喔」

「骗人！」

「不是骗人的啦。真的真的。今天要和才人一起在城里散步。我是这么决定的啊」

在她的笑容中感觉不到一丝邪气。不过才人觉得，这里有什么，这里有什么。正在他想的时候，露易丝伸出手指说道

「还，还有！今天不管什么我都听你的」

「哈？」

「真的是真的喔？所以，不要顾虑什么尽管说吧」

露易丝歪着头笑着。才人越来越觉得奇怪，决定说试试看。

「那，让我看看内裤」

当然才人认为会被踢飞，所以他飞快的弯下身。

不过，拳脚魔法什么都没打过来。露易丝红着脸，老实的把裙子拉起来让他看。

「请」

那是许久没看过的露易丝的那带蕾丝的内裤。

没有生气……。

话说这里可是大街上……。行人走了过来，才人慌忙摇着手。

「哇！已经让我看了吧！」

露易丝也红着脸赶快把裙子放了下去。

太可疑了。

这真的是露易丝吗？

不会是谁变的吧？

对，好比说，缪斯尼多尼伦的魔道具之类的……。

才人咳咳的咳嗽了下，非常紧张的说出下面的话

「那、那，那让我摸摸你的胸」

「好的」

露易丝痛快的点点头。脸上一直在笑。

「那，那我摸了……」

才人吞了口口水，把手伸向露易丝的平胸。抚摸抚摸……。

虽然平，但那微妙的突起还是在刺激着才人的手掌。

看过去，露易丝虽然脸红了起来但还是在笑。看起来好像很幸福似的。才人颤身说出炸弹般的言语。这到底是不是真的露易丝，必须要测试……。

「这、这是胸吗？」

「恩。是的喔」

她笑着在肯定。

这绝对不是露易丝！是别的什么人！

「啊哈哈，你稍微去弄点蒂法尼亚身上的污垢什么的煮来喝吧」

「好啊。那我这就」

才人急忙闪开，摆好迎战架势。

「你是谁！」

「都说了我就是我啊。相信我啊」

「为什么你不生气啊！」

「因为，那个，这个……」

露易丝好像有什么话很难说出口似的，随后又好像注意到什么而抬起头。

「对！你想，明天不就要战斗了吗？不是必须和那可怕的缪斯尼多尼伦为敌吗？所以，这应该怎么说呢？奖励！对，就是奖励！」

露易丝快乐的说

「你，不是那么反对的吗……」

露易丝说她最后改变想法了。才人也因为想，以她作为贵族的自尊来说公主殿下就是绝对的，而接受了她的说法。

「要再摸吗？」

「不用！不用了！我相信！我相信你了啊！」

「谢谢」

露易丝还是那样满面笑容。算了，才人想，既然是这样那我也乐得享受一下。像这样能悠闲的时光实在是太少。而且，明天没准就丧命了。不过，自己是打算无论如何都要活下来的……。

明天就是教皇即位仪式的罗马利亚城中，为了庆祝的前夜祭非常热闹。不过这并不是说和特里斯塔尼亚城里那种热闹的祭典一样。

这里有能摆露天店和表演的街，但让人感到热闹的只是那里而已。不管怎么说罗马利亚也是从各地前来巡礼的旅人到达的土地。前来巡礼的商人们，也都顺便运来了各种各样的商品。

露易丝在一个罗列着漂亮衣服的露天店前不动了。拼命的在选着什么。

「干什么啊。连围巾也想买吗？要买的话去买更好的吧」

露易丝听到才人的话摇了摇头。随后，她拿起一条颜色朴素的围巾，买下了它。

「……你，要这种颜色的围巾做什么啊」

这不是女孩子适合的颜色。是条黑地上带有格子样花纹的围巾。不过，露易丝把那卷在才人脖子上。

「和你的黑发很配」

「这、这是给我买的？」

「恩」

露易丝微微一笑。

「你，难不成，是又喝了媚药了吗？」

「不是的啦。这有什么不好。不要多想啊。都说了这是奖励的」

才人自语着，原来是这样，这也是奖励吗。

今天就先陪你吧。

才人和露易丝缓缓的走在大街上，那些神官们好像也只有在今天才可以不在意那些规矩。他们喝着酒，勾着肩膀在唱着军歌什么的。

虽然刚来这里的时候觉得这里很刻板，不过照现在这样看来，这里和哈尔凯基尼亚大陆上的各个城市也没什么区别。在大街正中，有一群吹笛打鼓的人正在跳舞。

露易丝拉着才人也加入了进去。

「来跳舞吧」

露易丝和才人合着那欢快的曲子跳了起来。露易丝跳的好像很开心。才人也受到她的影响配合着露易丝欢快的跳着。

跳累了的两人在街上发现了前几天的那个酒馆。那是被圣堂骑士们围攻的时候，让露易丝她们用来防守的酒馆。

她们走进那店，那里的桌子已经全部变成亮闪闪的高级品了。好像是用从库尔凯那里卷到的修理费新制的。窗上的玻璃也已经全变成彩色玻璃了。

这里整个就像变成另外一个高级店一样。

店主也穿着上等衣服在擦着酒杯，看到这一切的两人相视一笑。

进到里面，店主注意到了露易丝和才人，他好像很不高兴似的把脸背了过去。

才人呵呵笑着对他说「前一阵给您添麻烦了」，于是店主无言的把作好的菜陆续端给才人他们。

随后，他在才人耳边悄悄说道

「明年也拜托了」

露易丝和才人一同笑了起来。

菜上齐后，露易丝用勺子舀起盘中的汤，伸向才人。

「呃？」

「啊、啊――」

这露易丝第一次的啊――，让才人手足无措。不管怎么说，这奖励的也太过厉害了。

「你，到底，到底是怎么了？我不会生气的，你说出来好不好？是那个吧，是因为你把零战弄坏了。所以才想到做这些让我开心的事吧……」

「不是的。今天的我，很可爱。我想让你看到可爱的我。真的只为这个」

才人乖乖的张开嘴。露易丝高兴的微笑起来。

再次来到外面，露易丝抬头看着才人。

就像说“把那边的杯子拿来”一样平常的说道

「诶，来接吻吧」

「呃？在这里？」

才人一边惊奇着，一边红起脸说，去尽量没人的地方吧。露易丝的身体紧贴着为了这突如其来的邀请而不知所措的才人，把他压进旁边的小巷里。

随后，她捧着才人的脸，踮起脚尖，把自己的唇压了上去。露易丝就这样激烈的压着才人的唇……。

他们的唇就这么重合着……，过了一会儿，露易丝离开才人的唇，她脸上又露出那开心的极上笑容。

依然不知道那笑容理由的才人也浮现出暧昧的笑。

才人注意到露易丝边走边不时看着自己。每次他转身看去，露易丝都在对他微笑。他既觉得露易丝是那么可爱，又为两人能这样慢步而感到高兴……，才人觉得，如果是为了这样的女孩儿，让自己做什么都愿意。

不过，才人时而想起母亲的邮件，让他胸中一阵疼痛。

「你怎么了？」

「没什么。没什么的」

每到此时才人都勉强装出笑容，摇动着头。

痛痛快快大玩了一场的两人在傍晚时分回到了大圣堂中两人的房间。结果最后还是按露易丝说的一直陪她到傍晚。可冷静想想，她果然还是很可疑。就算她再怎么说这只是奖励……，但今天的露易丝都太奇怪了。

「累了吧。喝水吗？」

露易丝把水倒进杯子，递给才人。才人一口气喝下后向露易丝问道

「我说露易丝」

「恩？」

「……你，今天为什么非要让我看你的笑容？」

「不行？」

露易丝又微微笑了。

「这太奇怪了！你和我已经一起相处一年了，但也只见过你两次笑容啊！可是，今天你竟然笑了七十二次！这太异常了！」

「你在数啊。我好高兴。谢谢」

露易丝还是微微笑了。那是像天使一样可爱的笑容。

「所以，这是我一生份的笑」

「呃？」

「一年两次。如果今后和你一直在一起三十年。不，是四十年吧？要是能有五十年就好了……。这是你到那时所能看到的，我笑的次数」

「你在说什么啊？」

「我呢，已经，一生不会再笑了」

露易丝一边笑一边不觉的流下了泪水。

「露易丝？」

「我一生，不会再去爱任何人。但是你不能这样。你要去喜欢上谁，要像你对我一样去保护那女孩儿。在你的世界里……」

泪珠形成一线，沿着露易丝姣好的面庞流下。

「呃？呃？呃呃？」

正在他错愕的时候，睡意突然涌了上来。

「啊？」

是魔法，当才人注意到的时候，已经太晚了。

「露易丝……，你……，在那水里……」

露易丝抱住快要倒下的才人。双手温柔的捧住他的脸，把唇贴了上去。

力量从才人身体中消失了……。

刚才的水就像才人说的一样，被放入了魔法安眠药。

露易丝温柔的抱住才人，对他说道

「别了……，我温柔的你。别了，我的骑士」

露易丝呜咽着。

她久久的抱着才人。之后把他慢慢平放到床上，靠到他身边，过了一会儿，露易丝站起身。

「……可以了」

听到这话，后面的门开了。朱里奥站在那里笑着。

「真的可以了吗？」

露易丝毫无表情的点了下头。

「是的。我要为才人打开“世界门”」

「不过，你为此就要……」

「我会很乐意协助你们的。不管是抓住缪斯尼多尼伦还是夺回圣地……。全部都会。不只如此。我还会为了你们和哈尔凯基尼亚的理想而奉献一生。作为虚无的背负者。作为哈尔凯基尼亚的贵族……」

朱里奥点了点头。

「就是说“圣女”诞生了。那，请马上来这边。既然他不在，计划就要变更了。要重新和你说明天的计划」

在要走出房间的时候，露易丝只一次回过头。泪止不住的涌出，从脸上流下。露易丝任由那泪水留在脸上，说道

「别了。我在这世界上最重要的人」

第十三卷 圣国的世界之门 尾声

加里亚首都琉蒂斯。

被罗马利亚教皇称为“狂王”的男子，现在正站在一望无际的美丽庭园中，眺望着四周的景色。这里是即使在应季鲜花缤纷盛开的瓦尔萨尔迪尔里也能排第一的花坛……。

南玫瑰花坛。

对约瑟夫来说，这能让他一个人玩耍的花坛，是对他无聊生活孤独的安慰。这里是汇集了全国园林师们的技术精华所建造的地上乐园……。

在这占地约两平方公里的土地上，栽种着数万株各色玫瑰。

那其中最引人注目的是蓝玫瑰。

那是今年……，在无数次品种改良下终于完成了的，蓝色发色固定品种。

这玫瑰，因为和王族的蓝发有关，所以被命名为“拉加里亚”，可说是加里亚象征一样的花。

约瑟夫满意的看着花坛。他不清楚为了要让那蓝色玫瑰固定下来要花掉多少巨资。

「这玫瑰园实在是太漂亮了」

在约瑟夫旁边的摩莉艾尔夫人感叹着。约瑟夫满足的点着头。

「投在这玫瑰园上的钱足以经营一个小国了」

「是世界上最美丽的王国啊。陛下您的兴趣真是高雅」

随后摩莉艾尔夫人恶作剧般的看着约瑟夫说道

「陛下您为什么要建这玫瑰园呢？」

作为约瑟夫的恋人，摩莉艾尔夫人期待能听到甜蜜的话。期待着，是为了献给你，这样的回答。但是，这王的回答却不是这样。

约瑟夫淡淡的说

「是为了破坏掉」

摩莉艾尔夫人那美丽的唇撅了起来，在表达着她的不满。

「啊！您又在开玩笑了！」

「玩笑？啊，是啊。听起来是像这样的」

约瑟夫有些为难的说，不过这让摩莉艾尔夫人更不高兴了。这王不管什么时候都是这样。让人搞不懂他是在开玩笑还是在说真心话。

一个人没完没了兴致昂然的玩庭院式盆景，投入巨资作出那不得了的哥雷姆（尤尔姆刚特），还说要用那编成骑士团，刚以为他是心血来潮想要发动战争了，却又建起这样华丽的玫瑰园……。

「我有事想问陛下」

「随意问吧」

「陛下您爱我吗？」

约瑟夫一副呆呆的样子看着摩莉艾尔夫人。好像在说，你在说什么？

「当然」

「如果是这样的话，请您再多对我温柔些」

摩莉艾尔哭了起来。

「你这到底是怎么了？」

「我只是不能忍受被自己所爱的男人这么无情的对待」

约瑟夫惊讶的看着涓涓泪下的摩莉艾尔夫人。

「你刚刚，说了什么？」

「我说自己所爱的男人」

「你是说你爱我吗？这是真的？爱我这无能王？你是说爱我这个在国内外受尽嘲笑的我吗？」

「是的。为什么您会这样惊讶」

「我以为你是为了金钱和地位」

摩莉艾尔夫人哭的更厉害了。

「就算陛下您是平民，是乞丐，我也会毫无改变的爱您的。我绝不是因为陛下您是加里亚王才爱您的啊」

约瑟夫的兴趣好像被勾起来了。

「那你为什么爱我？」

「陛下您是个寂寞的人。虽然是拥有全世界财富的王，却还是孤单一人。我想治愈陛下您这样的心。请您不要认为我是个多事的女人。因为这就是爱啊……」

约瑟夫高兴的笑起来抱住摩莉艾尔夫人。

「你真是个温柔的人啊。摩莉艾尔夫人。我觉得你很值得爱」

被约瑟夫抱着的摩莉艾尔夫人显得很陶醉。

终于……，终于从这人口中得到爱语了。

这事让她非常欢喜，也让她觉得很得意。

一直只喜欢一个人玩乐的王。

常常一个人和自己心中的寂寞战斗的王……。

一直伴随在他身边的摩莉艾尔夫人不知不觉的，明白了那谁也没有理解的，无尽黑暗般的深渊。

爱上这样王的自己……。

摩莉艾尔夫人想，就让我的爱来融化你心中的坚冰吧。

今后我将成为填满这王心中空隙的水。

如此的话一定……，能治愈这王因政治斗争而病态的心吧。一定会让周围惊奇的改掉他那愚蠢的奇异行动吧。会让他变得为我培育美丽的玫瑰，并把那插在我头上吧。

将那花的芳香，和爱语一起……。

「陛下，我有个请求。请求您今后对我毫不隐瞒的说出真心话。即使是多无趣的事情也没关系。我会和陛下您共喜共悲……，并且让我们共同分享爱吧……」

但是……，约瑟夫什么话也没说。

「陛下？」

在这瞬间，摩莉艾尔夫人的眼睛睁得大大的。

「噢，噢噢噢……，陛下……，噢噢噢」

摩莉艾尔夫人难以置信的看着自己的胸口。

力量从自己身体中消失。

为什么？

摩莉艾尔夫人就这样完全不理解发生了什么，坠入了那深深的黑暗深渊底部。

缓缓的，约瑟夫拔出插在摩莉艾尔夫人胸前的短剑。在那刃上闪着妖异的血光。

摩莉艾尔那睁着的美人眼，慢慢的闭上了。约瑟夫毫无表情的低头看着倒在地上的摩莉艾尔夫人。

随后约瑟夫毫不犹豫的打开旁边的油罐，把油洒向眼前的玫瑰园，用打火石引燃了油。

眨眼之间，这他精心培育的玫瑰园熊熊燃烧起来。

约瑟夫呆呆的看着那燃烧的火焰。这时……，一个女人出现在火的那边。

她穿着厚厚的长袍，毫不在意的走过熊熊火焰。从那长袍的缝隙间，可以看到她那赤红的唇。

是缪斯尼多尼伦。

约瑟夫忠实的使魔看着倒在地上的摩莉艾尔夫人的尸体。

「是被爱了吗？」

她问。

「我不知道。或许是，也或许不是。到底是不是我不能判断」

「那为什么？」

这是在问，为什么杀了她？

「她说她爱我。杀死爱自己的人，一般不都会觉得胸中痛苦吗？」

「那，约瑟夫大人您有觉得胸中痛苦吗？」

缪斯尼多尼伦微微一笑，就像在说，你明白了吗似的问。约瑟夫摇了摇头。

「不行。这次也是徒劳的」

缪斯尼多尼伦满意的点点头，向约瑟夫报告道

「接到报告说尤尔姆刚特已经完成了十尊」

「是吗。做的好」

「还有一个消息。背负者三人，聚集在罗马利亚」

噢，约瑟夫笑了起来。

「这正合适。好。去武装尤尔姆刚特，由你来指挥这“军团”」

「遵命」

缪斯尼多尼伦点了下头后再次消失在火中。

约瑟夫拿起放在桌上的传声用铁管。那是附了风魔法，能让声音传到远方，只有加里亚才有的魔道具。虽说声音能传得远，不过也就只能到达同一座建筑物内……。

「接两用舰队司令」

马上接通了在王宫内的两用舰队司令海军大将。约瑟夫简短的对管那边的提督命令道

「两用舰队装载位于军港圣马隆的军团。目标，罗马利亚联合皇国」

管那边的提督好像为了这突如其来的命令闪了腰。他惊慌失措的向约瑟夫确认着命令。于是约瑟夫继续说道

「宣战布告？作战？不需要。将你眼前的东西全部消灭。城市，街道，村庄，人，一切。连一根草也不要剩」

「是战争吗？这，是个怎样的战争？而且罗马利亚不是同盟国吗！就在前一阵不是才刚缔结了王权同盟……」

「同盟？这又怎么了。你想说什么。总之不允许发问。啊，对了。如果有其他国家干涉就不好办了。你们以后自称为反乱军。说是你们逃亡过国境的，在那之前给我大闹一番。这样就不会波及到加里亚」

『您、您怎么能！我不明白您的意思！』

不管什么都会听，虽然是为这种理由提拔到提督位置上来的无能男人，但还是没有呆到会去白白送命。无不无能没有关系。只要能让舰队飞过去就可以。反正真正去战斗的是缪斯尼多尼伦。虽说如此，但必须要让他们来运输。

约瑟夫怕麻烦的说着恰当的话语

「好了听从命令。是啊，这是个高度的政治性判断。对对，就是你们喜欢的阴谋啊阴谋。要是做的好的话，就把罗马利亚给你」

管那边的提督在思量着。

约瑟夫虽然常常被嘲笑无能，不过却绝不小气。

只要他说过“给”的，那不管什么东西都会给。

这次也应该是这样。因为约瑟夫是个完全没有“物欲”和“权利欲”的人……。

最后，欲望胜利了。提督回复说他明白。

约瑟夫一边拿管敲着桌子，一边诅咒似的说道

「愚蠢的东西们。还在说什么？不是我不想战争。这根本就不是战争。所谓战争，是要考虑利益的。同罗马利亚发生战争对我们有什么利益？不是因为那里偶然祭祀着神所以才要毁灭那里的吗。对。就是毁掉我们魂之依靠」

约瑟夫拍着桌子。

「啊啊，我是人。始终都是人。可是为什么手刃了说出爱自己的人却不觉得心痛。神啊！为什么你要赋予我力量？讽刺的赋予了我力量！“虚无”！简直就像我的心一样！“虚无”！啊啊，啊啊，那不简直就是我自身吗！」

约瑟夫继续自语道

「啊啊，我的心是空虚的。就像腐烂了的鱼的鱼鳔。里面什么都没有。空空的啊空空的。爱，欢喜，愤怒，悲哀，都没有，连憎恨都没有。查理，啊啊查理。比起杀你的时候，我的心就像不跳了一样。简直就像没有上油，生锈了的表一样。不能表示时间，是个只能看着时间流逝的破烂」

约瑟夫仰望着天空。在这个时候，注意到花坛烧起来的卫士们大乱着。快灭火！让那烧到宫殿就麻烦了！

这样的声音在四下回响。不过，约瑟夫一点也不介意。

他那灼热的眼，只是，只是死盯住空中一点，像在说胡话一样的说道

「好了去吧，查理。去打倒神。去拆散兄弟。杀死民众。毁灭城市。击溃世界。好了去吧，查理。为了唾尽一切美德与荣耀。为了终结所有人的营生。会怎么样呢。到那时候我心里就会流泪了吧。我这手就会因为哀伤而颤抖了吧。就能为我所做的那巨大的罪过感到悲伤了吧。会对那无可挽回的事而感到后悔了吧」

约瑟夫笑了。像天使一样，纯真的笑了。

「查理，我是人。正因为是人，所以才想像人一样流泪啊」

第十三卷 圣国的世界之门 后记

我是山口。零也终于出十三卷了。真是可喜可贺啊。

十三卷的主题是“爱”。我没喝。是的，我没喝。以前执笔的时候是不能缺少酒精的。喝的越多写的就越快，就变得快乐，不觉间就变得觉得什么都好，为什么我会做在电脑前，当想起这根源性的问题时，我就觉得想哭，随后又变得幸福，这样就算不能唱也会唱出来，顺带着本不能跳的，也跳了出来，当注意到的时候，我已经裸体走在外面了。呀，这样可不行，当我这样惊慌回到家的时候，大家已经在门口等我了，我不得不在那里听「这次一定要」开始的说教。

现在我已经不喝了。因为喝酒，所以写作只是在脑内进行，结果电脑上却一片空白的事我已经遇到过无数次了。所以我现在不再喝了。酒不好。真的不好。这种东西要是能消失就好了。

那么，来说爱。

爱是什么？我越考虑越是陷入了自己思考的迷宫里。那是强烈的渴望着对方，不，说那只是形式改变了的生殖本能也不为过，正是因为有这样的人在，所以我才觉得能体谅对方心意才是爱应有的样子。

我还未得出结论。不，或许不是得没得出结论这一类的问题。

也正因此，这一卷“爱”没能写完。这还真是不道德至极了。不过，幸运的是，零之使魔的故事还将继续下去。我想，如果随着卷数的推进，这麻烦的“爱”之迷能解开就好了。因此，请各位还要再陪我一起。因为结论还尚未得出。

那么，已经到最后了，但这次真的是在最后关头才交上稿子。画插画的兔冢老师，印刷厂和编辑部的各位，真的是非常感谢你们。

我也想能快点写完。想我脑中模糊不清的什么能更迅速的变成语言。不然的话，好不容易浮现在脑中的东西就会消失了，我就是这样想的。

山口 升

第十三卷 圣国的世界之门 外传 八年前

八年前

在拉・瓦利埃尔家大屋子的后院里，两个小女孩正在兴致勃勃地玩着人偶游戏。围在后院四周的墙壁就像是在诉说着它们历史似的褪了色，影子就映照在池塘的水面上。

兴致勃勃地玩着人偶游戏的两位少女就位于那个池塘中央的小岛上。两人分别坐在长椅的两端，中间就摆满了人偶玩具。

“公主殿下，公主殿下！侍女如果骑着马出现的话就太奇怪了耶！”

这样大声叫出来的，正是有着耀眼桃色头发的露易丝・弗朗索瓦斯。今天刚满八岁的她，晃动着看起来比实际年龄还要年幼的两岁的小小身体，向着自己的主君报告道。

“侍女是不会骑着马在猎场跑来跑去的，那应该是恭顺地侍候在公主殿下的身后才对。”

被身为自己玩伴的少女这么一说，今年刚满九岁的托里斯汀王国公主安丽埃塔马上蹙紧了眉头。

为了避暑和解闷，今年夏天她来到了充当自己玩伴的露易丝老家――位于王国边境的土地拉・瓦利埃尔领地游玩。

“可是，如果没有马的话就不能狩猎了嘛？”

安丽埃塔一脸没趣地说道。虽说是年仅九岁的少女，但脸上已经散发出一点王族特有的威严。

“侍女是不会狩猎的呀。公主殿下是扮演侍女的角色啊……”

露易丝把安丽埃塔所操纵的人偶胯下的马拿了起来。

“狩猎就请交给公主和王子殿下吧。公主殿下就请好好地跟在我的后面。”

“我才不要那样呢，我想去狩猎呀。”

“请您好好分清楚角色哦，去狩猎的人可是扮演公主的我呀。公主殿下现在是侍女，所以请您好好地跟在后面吧。”

安丽埃塔很不高兴地鼓起了脸颊。

“太狡猾了，从刚开始怎么是你当公主嘛！”

“是公主殿下你说想要当侍女试试看的耶！”

“那么你自己一个人玩好了！”

安丽埃塔尽情地发起少女式的脾气，把人偶向着露易丝扔了过去。露易丝一时来气也把公主的人偶扔到了安丽埃塔的脸上。

“你要干什么嘛！”

“是公主殿下先扔的啊！”

这时候，响起了“啪！”的声音。

原来是安丽埃塔扇了露易丝一巴掌。

露易丝气得颤抖着身体，连对方是自己的主君这件事也忘记了，马上狠狠地回扇了一巴掌。安丽埃塔和露易丝相互扯着对方的头发，开始争斗起来。在远处看着她们的拉・瓦利埃尔家的仆人和跟随安丽埃塔的女官不由得慌了起来。虽说是少女，但这两位少女毕竟是身份比自己高贵得多，根本不可能用手去碰她们，只能在旁边小声地劝她们停手。

“公主殿下，公主殿下，请不要继续打架了好吗――”

可是这种对话根本就传不进两个小孩子的耳中。她们打得越来越起劲，就像两只争地盘的野狗似的扭打不停。正当侍从们不知该如何是好而面面相觑的时候，救世主出现在她们的面前。那是一位有着飘逸的桃色长发的美丽少女，年纪大约是十五六岁吧。在跟年龄相称的匀称身体上披着一件白色上衣，如此的身姿跟笼罩在她周围的娴静气氛相辅相成，看起来就像一位充满慈爱的圣母。

有着令见者安心的魅力的她，看了一下正在打架的两人不禁微微一笑。

“哎呀哎呀……”

“卡特莉娅小姐！”

拉・瓦利埃尔家的仆人露出一副求救般的眼神注视着这位桃色头发的美少女。被称呼为卡特莉娅的那位少女，向着互相拉扯着头发的安丽埃塔和露易丝身边走去。

“二姐姐！”

“卡特莉娅小姐。”

公主和公爵家的三小姐，发现了向自己走近的卡特莉娅，于是抬起了头。卡特莉娅依然面露微笑。

“哎呀哎呀，你们究竟怎么啦？这样子打架可不是漂亮的女孩子家该做的事哦？”

露易丝和安丽埃塔都很害羞似的低下了头。卡特莉娅还是保持着笑容，向着幼小的两人安慰道：

“露易丝，你可是公主殿下的玩伴。也就是说是最亲密的臣下。在危急关头你必须成为保护公主殿下的盾牌。可是你现在抓住公主殿下的头发要干干什么呢？”

“可是……”

露易丝好像想说什么似的低下了头，卡特莉娅把手放在了露易丝的肩上。

“你是一个名副其实的淑女吧？露易丝。姐姐一直都相信着你的哦。”

露易丝红着脸点了点头。接着目卡特丽亚又把视线转向安丽埃塔。被这位年长的贵族的温柔视线注视着的安丽埃塔，不由得缩起了身子。大概是因为接触到安丽埃塔视线里蕴含着的某种高贵的气质而感到害羞吧。卡特莉娅在安丽埃塔前面单膝跪下。

“公主殿下，我为妹妹的无礼行为向您道歉。露易丝所做的事，责任都在身为她姐姐的我身上。如果您要施予惩罚的话，就请降罪于我。”

“请你抬起头吧，这都是我不好。我的确是说了一些任性的话。”

安丽埃塔就像被推到了母亲面前似的感到紧张不已。卡特莉娅露出了满意的微笑。

“公主殿下总有一天要成为推动着这个国家前进的人，所以请您务必不要忘记慈悲之心。”

“我吗……那种事情是不可能的。”

安丽埃塔露出了惊讶的表情。

“不……请恕我冒昧，公主殿下您是独生女儿，都是非常有可能的事。”

卡特莉娅站起来。安丽埃塔和露易丝都一脸不安地抬头看着卡特莉娅。

“你们都是淑女吧？”

两人紧紧咬着嘴唇，点了点头。

“那么你们就马上和好，要用淑女的方式。”

安丽埃塔和露易丝互相对视了一会儿。刚才两人虽然同时发起了脾气，但是她们本来就是很要好的伙伴。回想起了一下刚才自己所做的事，不由得脸都红了起来。然后，就用双手轻轻拉起了裙o，行了一礼。

“很对不起，公主殿下。”

“没关系的露易丝，都怪我说了那些任性的话。”

卡特莉娅很高兴似的露出了灿烂的笑容。

为了要在这里度过一个夏天的安丽埃塔准备的特别客房，就位于拉・瓦利埃尔家――这座如同城堡般气派的建筑物东侧。为了迎接公主，房间都被布置上各种豪华的装饰。

在房间正中央的两张床上，露易丝和安丽埃塔盖着毛毯，睡得正香。时间事晚上九点钟。确认了两位少女已经熟睡之后，女官和侍从就离开了睡房。房间里只剩下两人之后……露易丝和安丽埃塔就马上睁开了眼睛，然后相视而笑。

两人一直都是这个样子在夜里偷偷起来玩耍的。

晚上没有任何人监视下的这几个小时，对她们来说可是香宝石一样珍贵的时间。

“那个，露易丝……今天很对不起。”

“不……我才是，竟然对公主殿下做出那种事……我不会再做第二次了。”

“你呀，经常都是这么说。但是到了第二天就好像全忘了似的顶撞起我来了呀。”

“亚眠市的包围战。”

两人互相看着对方，大笑了起来。后来听到了走廊上的警卫发出的咳嗽声，两人才慌忙闭上了嘴巴。

安丽埃塔虽然还偷偷地窃笑了一会但没过多久就露出了认真的表情。

“露易丝，我真的很羡慕你呢。”

“为什么呢？”

“因为你有一个那么好的姐姐呀。”

安丽埃塔很寂寞地说道。露易丝不禁觉得安丽埃塔有点可怜。这位主君是个独生女儿。虽说是小孩子，但露易丝觉得很想安慰一下她，于是从毛毯上跳了起来，睡到了安丽埃塔的枕边。

“您不要感到寂寞，公主殿下还有我在呀。”

“嗯……”

安丽埃塔把毛毯拉到了自己的嘴边。

“我很喜欢你呀，露易丝。”

“我也是、那个……我愿意把自己的性命交给公主殿下。”

安丽埃塔马上抱紧了露易丝。两人都闭上了眼睛，相互抱着对方。

“我只要有公主殿下在，就不要什么恋人了。”

露易丝激动地说道。安丽埃塔一听，马上就睁开了眼睛，摇了摇头。

“哎呀，露易丝你怎么说这样的话？”

“可是，我是不可能找到比公主殿下更重要的人的。”

“那是不可能的。总有一天，会有自己喜欢的男孩子，然后就会忘记我的。”

“公主殿下是在怀疑我的心吗？”

露易丝狠狠地用视线盯着安丽埃塔道。

“我并不是怀疑，但那种事是不可能的。一辈子都没有恋人而独自生活，那是绝对不可能的。”

“那辗遣豢赡艿氖拢　

“不可能的！”

两人互相瞪视了起来。虽然好像就要相互拉扯起头发来的样子……但是这次却同时软化了。

“我们真是糟糕呀！吵架有什么用呢……”

“说的也是呢。”

“可是，我想没有恋人是不可能的事。”

露易丝不由得思索了起来。为了向安丽埃塔证明自己的忠诚，到底该怎么样做才好呢？她马上就想到了一个好主意，露出了笑容。

“那样的话，我们就去吻二姐姐好了。那么聪明的二姐姐，一定会为我们判断出可能还是不可能的。”

安丽埃塔也点了点头。

“也对呢，这真是好主意。”

露易丝和安丽埃塔小心翼翼地不发出声音，打开了窗户。如果从走廊上走过去的话，就会被守候在门旁的护卫骑士发现。

外面已经笼罩着漆黑的夜幕。由于月亮躲进了云层之中，除了后院那儿刚点起来的火光之外，就没有别的光源了。

“二姐姐的房间就在那里。”

露易丝用手指了一下对面的建筑物说道。在三楼的窗户上，有一个正亮着灯光的房间。卡特莉娅似乎还没有睡。

“呜呜……可是，该怎么去才好呢。”

“用魔法不就行了吗？”

安丽埃塔得意的说道。

“我不行……”

露易丝害羞地地下了头。露易丝道现在位置还没能好好地使用出任何魔法。

“就算你用不了也不要紧的，我最近学会了‘飞行’魔法哦。”

丝毫不在意露易丝的劣等感，安丽埃塔凭着公主的天真无邪继续说道：

“飞到房间里去就行了。”

安丽埃塔举起了魔杖咏唱出咒文。

『依露・弗尔・德拉・索尔・温迪……』

安丽埃塔一下子就漂浮了起来。然后，她握住了露易丝德手。

“那么，我们走吧。”

露易丝拼命地紧紧抓住了安丽埃塔德身体。安丽埃塔一下子就飞过了后院，来到了卡特莉娅房间的窗户前。

两人站在窗框突出的位置上，咚咚地敲响了窗户。仿佛幻灯机里面的影子画一样，房间里的人开始动了起来。

“是谁？”

传来了一个不安的声音。

“是我呀，露易丝。”

“……原来是你呀。”

卡特莉娅拉开糯傲背鱿衷诹饺说拿媲啊Ｋ身上披着一件薄薄的附有花边的睡衣。因为是从里面向外开的窗户，所以两人都分别躲到了窗框的两边。

两人抓着窗框，分别从左右两个方向跳进了房间里。房里面挂着的那些鸟笼里的鸟儿都被吓得叽叽喳喳地叫了起来。

“二姐姐！”

露易丝扑进了卡特莉娅的怀里。在她的身后，安丽埃塔环视了一下自己第一次进来的卡特莉娅的房间。里面简直就是一个动物们的乐园――不仅有悬挂在天花板下的鸟笼，房间里面还有小狗、小猫、狐狸等等……另外还有鼬鼠和松松鼠之类的在房间里跑来跑去。

“我还以为是哪儿来的妖精呢！原来是你们呀。到底这么晚来这里有什么事呢？”

露易丝有点害羞地磨蹭了一下，看着安丽埃塔凝重地点了点头。

露易丝于是小声说道：

“那个，我有一件事向问一问二姐姐。”

“想问我的事？是什么呢？”

“那个……我没有打算找恋人。仁厚公主殿下就说那是不可能的。不找恋人真的是不行的吗？”

卡特莉娅笑了起来。

“竟然笑人家，太过分了！”

“对不起对不起，因为你一本正经地提出这种问题呀。先等一下吧。”

卡特莉娅说完，就面对书桌坐了下来。

露易丝“咚咚咚”地跟在她的后面。

卡特莉娅一脸认真地在那儿写着什么东西。

“你在写什么呢？”

“我在写一封很重要的信哦。”

露易丝和安丽埃塔面面相觑。

“重要的信，那到底是什么呢？”

露易丝以很惊讶的声音问道。安丽埃塔凑近了露易丝的耳边，低声说道：

“她在写一封给男士的信呢。”

“男士？那不就是情书吗？”

露易丝的脸上马上变得通红，用手抓着卡特莉娅。

“不行！二姐姐你不要跟男人交往啊！”

安丽埃塔也红着脸注视着卡特莉娅。卡特莉娅为了让她们安下心来而露出了可人的微笑，把手放在露易丝的肩膀上。

“我的确是在写信给男士，但是这詹皇乔樾排丁！

“是吗？”

“嗯。”卡特莉娅点了点头。

“那么，是什么样的人呢？”

露易丝饶有兴趣地询问道。

“是朋友呀。”

在笑着说出这句话的卡特莉娅的声音里蕴含着一丝寂寞的意味，但露易丝和安丽埃塔都没有察觉到。露易丝仅仅是处于好奇心而追问着卡特莉娅。

“是什么样的朋友呢？”

“是最近认识的。”

“在哪里认识的呢？”

卡特莉娅把手肘支在桌子上，眯着眼睛说了起来。露易丝和安丽埃塔则全神贯注地听着她的话。

“就在那边的森林。

嗯……就是经常跟你去听小鸟唱歌的那个森林啦。那大概是两个星期前的事吧……那时候我一个人去那儿听小鸟唱歌。在森林里走着走着，我一不小心就被绊倒了呀。”

“哎呀！”

露易丝睁大了眼睛。“

“因为我没有带魔杖去那里……因为森林的动物都很害怕武器和魔法之类的东西啦……所以我就没法用水魔法来治疗，不知怎么办才好。过了一会儿，那位先生就出现了。他发现了倒在地上的我，马上就对我施展了水魔法治好了我受伤的脚。”

“是怎么样的先生呢？”

“是一位威武的贵族先生哦。他刚刚从戈尔马尼亚旅行回来，正好路过拉・瓦利埃尔的领地。为了给马匹找可以喝水的地方而走近了森林，偶然就碰到了倒在地上的我。”

“真是一位亲切的先生呢。”

“对呀。因为那位先生写信给我了，所以我现在给他回信。”

“是要寄给那个人的领地去吗？”

听安丽埃塔这么一问，卡特莉娅马上摇了摇头。

“他就住在布罗亚那边的旅馆里。”

布罗亚是离这里有一小时马程的、拉・瓦利埃尔领地内的旅馆城镇。

“他在那里住宿了两个星期吗！？”

“对呀。”

“他一定是喜欢上了二姐姐了！”

“也许是那样吧。他还说要开个舞会，问我要不要去。”

卡特莉娅笑着说道。

露易丝慌忙摇头说道：

“不行！不行不行！二姐姐是属于我的！”

“所以，我现在就写信拒绝他的邀请。”

露易丝惊讶地注视着卡特莉娅。

“是真的吗？”

“是呀。”

“是因为他不是你所喜欢的那一类男士吗？”

安丽埃塔理所当然似的询问道。卡特莉娅摇了摇头。

“哎呀哎呀。公主殿下还真是早熟呢。”

“……对不起，我好像说了很不得体的话。”

“开玩笑的。不……没有那回事，他是一位很不错的先生哦。”

“那到底为什么呢？”

露易丝不明所以地问道。卡特莉娅轻轻地抚摸着她的脑袋。

“我的身体实在太弱了，没有办法跟别人交往啊。”

露易丝马上恍然大悟似的注视着卡特莉娅。的确是这样，露易丝的这位二姐姐，一直都是体弱多病。就因为这样，她不得不放弃就读魔法学院，只能在家里过着宁静的生活。

“那么我先回答你刚才的问题吧。不找恋人的话，是一定不行的，露易丝。”

“我、我不要嘛！我只要留在公主殿下和二姐姐身边就好了！”

卡特莉娅温柔地抚摸着露易丝的头脸颊。

“露易丝。我小小的露易丝。你真是个温柔的孩子，我最喜欢你了。”

“我也很喜欢二姐姐，所以我要一直……”

“不行的。”

“没有那回事嘛！”

“所谓的恋爱，是不能被人的力量所左右的、就像天灾一样的东西啊。就算能使用多么强力的魔法，人类也没有办法抵抗地震和洪水吧？跟那个一样。人类是不可能战胜萌生在自己内心的恋情的。”

安丽埃塔听了卡特莉娅的话，也点了点头。

“我也觉得是那样。”

被两个人这么一说，露易丝不由得咬着嘴唇，很不满似的发出了“呜呜～～”的呻吟声。接着，她又没趣地说道：

“二姐姐也曾经体验过那样的恋爱吗？”

“我吗？”

“对呀。”

卡特莉娅把手放在自己的胸前。

“这个嘛，怎么说好呢。或许曾经有过，但也或许没有。”

“这样子不明确说出来，也太狡猾了呀。”

“我是真的不知道啊。”

卡特莉娅以寂寞的声音说道。

“在知道那究竟是不是恋爱之前，我就已经逃出来了。”

“为什么呢？”

露易丝和安丽埃塔同时问道。卡特莉娅把手放在额头上思索了一会儿。

“大概……我是没有自信吧。”

“可是，你明明是那么美丽呀！”

安丽埃塔叫了出来。十六岁的卡特莉娅，散发出一种无人能比的魅力。闪耀着桃色光芒的秀发，彷佛要把人吸进去一般的茶褐色眼瞳……跟纤细的腰部形成强烈对比显得丰满匀称的胸部，高贵的言行举止……

即使是年仅九岁的安丽埃塔，也能理解她堆男性有着何等强大的魅力。

“而且我、身体这么虚弱……”

“那种事是没有关系的。”

露易丝说道。卡特莉娅也浮现出笑容。

“也对呢。露易丝，或许真的如你所说，那根本就没有关系。但是，这跟恋爱一样，是不能用道理去解释的。在内心萌生的东西，无论是恋情还是不安……都是不能凭自己的力量去消除的啊。”

对幼小的露易丝来说，还是无法找到这个问题的答案。

“子爵大人已经早就忘记我的事了。大概他已经找到好的对象了吧……我说的是以后的事哦，二姐姐。”

这时候，卡特莉娅[细了眼睛……很开心似的说道：

“是说以后你们将会碰到的人吗？”

“对呀。”

“那样的话，就连姐姐也不知道了。的确……要是你和公主殿下真的争夺起恋人来的话，该怎么办好呢……”

“我真的会很困扰的。大概会烦恼很长时间，然后变得脑袋也不正常了吧。”

“我也会很困扰的，露易丝。要跟你争夺恋人这种事，我仅仅是想一下就觉得心如刀割啊。”

卡特莉娅紧紧抱住了认真地说出这些话的露易丝和安丽埃塔。然后，她闭上了眼睛。

“嗯，你们多烦恼一下好了。”

“别说这么怀心眼的话嘛！”

可是，卡特莉娅却没有回答。她闭上了眼睛……没有多久，就发出了轻微的呼吸声，睡着了。露易丝把自己的脸贴近卡特莉娅丰满的胸部，她仔细一看，只见安丽埃塔也跟自己一样。从卡特莉娅身上，飘来一阵非常舒服的香味。那是跟香水混合在一起的、温柔的姐姐的体香……在这种香味的包裹下，露易丝感觉到自己就像被深沉而温暖的水拥抱着一样。在温暖如大海般的姐姐的臂弯中……露易丝思考着。

她无法想象自己以后将会遇到比这位姐姐和安丽埃塔更重要的人。

毕竟她们两人就是露易丝的一切。

可是……世界实在很宽广。虽然不太清楚，但一定是很宽广的吧。

要是自己真的遇上了那样的男性，涨野怖霭Ｋ也被那个人物所吸引的话……

连人偶也不肯相让的自己，会把恋人让出来吗？

露易丝越想越觉得莫明其妙……慢慢地闭上了眼睛。

没过多久，三人的呼吸声从窗边流出融入了夜风之中……

两个月亮正温柔地包裹着这些多愁善感的少女们。

第十四卷 花坛骑士的叛乱

贯穿加里亚王国首都吕特斯河流西勒正缓缓地流动着……

在西勒河冲积而成的沙洲上所发展起来是被称作旧市街的吕特斯城的中心地带，从中心地带延伸出的波恩．冯大街，从这条路骑马到郊外，只需要三十分钟左右。

走出街道后，取而代之的是延绵不断的石壁，即使是在白天也无法看见石壁的尽头。

在那长长的石壁的对面是加里亚王族所居住的宫殿贝尔萨尔提。

为什么会在这里修建宫殿呢，只要看其规模就不难理解了。

要修建这么庞大的宫殿所占用的土地，在吕特斯城城内是不可能有的。

多亏双月被云层所遮挡，在这个就像是黑暗重重的压在双肩上似的夜晚……宫殿东侧的蔷薇门前有骑在马上阔步的骑士。

在宫殿的墙壁上，悬挂着的魔法的火把发出的光虽然照耀着街道，但街道上依然很昏暗。因为白天下了雨的关系，黑暗包含着湿气形成了粘绸的空气将骑士们包裹了起来。

走在右侧的年轻骑士抬了抬装饰的有百合花的帽子的帽檐，用疲惫的声音说道：

”虽然说两用舰队谋反………但司令克拉威鲁大人不是位众所周知对王国政府非常忠诚的人吗？那样的人物居然亦会谋反！究竟国么昨天发生了什么事。传统堕落，政治腐败，贵族们只考虑怎样继续增加自己的财产，平民们只想着能够分一杯羹。这下子终于发生叛乱了！”

骑士在歇了口气后，小声的唱起在城里非常流行的歌谣。

”被神和始祖所宠爱的吾等的加里亚哟。耀眼着君临哈尔吉尼亚的吾等的加里亚哟。何故会被始祖所抛弃？何故会被神所厌恶？喔喔加里亚。芬芳的花香消失到了何处。喔喔加里亚。吾等美丽的祖国哟。何故连舰队也讨厌？”

以面向加里亚西北海岸的军港圣・马朗作为母港的加里亚两用舰队突然发动了叛乱，现在军港处于封锁中的报告是在今天早上送达的。吕特斯被下达了戒严令，有好几个骑士团和联队前往了圣・马朗负责镇压叛乱。

现在舰队和包围军港的军队双方似乎在不断的互相对峙着。

和那位年轻的骑士同属于南百合花坛骑士团的老骑士用稍微带有怜悯的目光看着自己的后辈说道：

”你真的认为两用舰队发生了叛乱吗？”

”我是那样听说的，正是因为那样我们才会这样在夜间巡逻吧。相比起被派往镇压圣．马朗的骑士团来说，这是件轻松的任务…虽说是叛乱势力，但向同样是加里亚人的叛军挥舞起魔杖实在是件让人提不起兴趣的事情啊！”

老骑士在叹了口气后，说出了让人惊讶的话语。

”靠奉承而被选为舰队司令的男人不可能会反咬主人的吧！”

”这到底是怎么回事？”

”这其实全都是陛下的意思”

老骑士里面穿着常年的军服，用混杂的有疲劳和智慧的目光看了一眼石壁的对面。

”居然有这种事！这是真的吗？”

年轻的骑士自从入团以来就将老骑士作为自己的老师般崇敬着。老骑士之所以到了这个年纪还只不过是一介骑士完全是因为家世的原因。他如果有男爵的爵位的话，现在早已经是骑士团团长了吧。

文武双全的老骑士所说的话迄今为止还没落空过。因此年轻的骑士从心里尊敬着他，并且深深的相信了他所说的话。

虽然是非常让人震惊的发言，但既然他这样说那毫无疑问一定是真的。

”……那么舰队和包围的部队互相对峙又是怎么回事？”

”恐怕是场局吧！听好了，弗朗达鲁，那位陛下虽然被称呼为”无能王”，被世人当作笨蛋，可我并不这么认为。虽然这样说是大不敬，但我认为陛下是位……可怕的男人。我从军四十年以来，一直侍奉着王家。驰骋战场的次数比两只手的手指加起来还要多。但是，即便是这样的我也没有碰见过比陛下更可怕的男人。”

年轻的骑士注视着老骑士，尔后深深的叹了口气后说道：”……也就是说我们的行动也只是配合那场闹局呐！”

”骑士就是这样的。不同的骑士的分别不过是在谁的手掌心上跳舞的喜剧演员而已。明白了的话，可千万别将我刚才的话流传出去。如果我的话被陛下知道了的话，不只是我，就连你也会没命的。”

年轻的骑士露出了紧张的表情点了点头。

两人骑马到了左侧的被称为特尼森的茂密森林附近。在作为王室御用狩猎场的这座森林的一角，年轻的骑士突然看见了蠢动的黑影。

”什么人！”

年轻的骑士立马用马刺踢马疾跑起来。咏唱起”照明”的咒文，照向了黑影的周围。

在光亮的作用下，浮现出了一位身穿黑色长袍的男子。不知道是不是已经死心了，男子一动不动的堂堂正正的站立在那里。年轻的骑士拿出了魔杖摆好了架势，强硬的开口说道：

”取下头巾！”

男子缓慢的取下了头巾。看着男子所露出的脸庞年轻的骑士发出了吃惊的声音。

”卡斯特莫尔大人！”

头巾下的那张脸正是东蔷薇骑士团团长 - 巴索．卡斯特莫尔。年龄虽然和年轻骑士相仿，但被任命为骑士团长的他是非常有名的。没有一个花坛骑士不知道他的武勇和样貌。

但不知为什么卡斯特莫尔却以僵硬的表情注视着年轻骑士。

年轻骑士虽然觉得有些纳闷但还是将魔杖收了起来说道：

”请问阁下您为什么在这种地方？东蔷薇骑士团………不是前往了圣．马朗吗？”

”……请不要问我理由，让我过去”

卡斯特莫尔用苦涩的声音这样说道。年轻骑士为难的摇了摇头。心里想着：恐怕是接受了什么密令吧。但是，我们也是在执勤中呀。

”这样可不行。因为现在是紧急时期。夜间禁止外出令您是知道的吧？我们接到了在这附近遇到了什么人不论官职、身份都要拘押起来的命令。但是，也不过是走走形式而已。像您这样的大人物，只要在去值勤所在文件上签个字就没问题了。那么，请这边请……”

但是，卡斯特莫尔并没有行动

”卡斯特莫尔大人？”

这个时候，在后面注视着事态发展的老骑士似乎是察觉到了什么似的叫出了声来：

”弗朗达鲁！快拔出魔杖！”

老骑士边说着边拔出了自己的魔杖。

”呐，到底怎么回事？”年轻的骑士发出了呆滞的声音。就在同时，从卡斯特莫尔身后飞起了一根风之绳索，缠住了老骑士的身体。

慌张的年轻骑士正要拔出魔杖的时候，空气的气块深深的陷入了他的腹部。回头一看，卡斯特莫尔露出了饣峻的表情并快速的拔出了军用魔杖摆好了架势。从黑暗处相继出现了包裹在黑色长袍里的骑士。

“……为什么”

留下这句话后，年轻的骑士终于失去了意识。

注视着将倒下的两名巡逻骑士绑起来的部下，卡斯特莫尔叹了口气。被发现真是太失态了，话虽然是这么说，但迄今为止，遇上超过八十人的骑士都没有来盘问就走到了这里，这才是侥幸吧。

两用舰队叛乱的报告送达卡斯特莫尔所率领的东蔷薇骑士团是昨天早上的事情。

但是，对于现在的王政府秘密的抱有反抗意识的东蔷薇骑士团，完全没有相信这份情报的打算。立刻要求潜伏在各地的协力者提供情报，不过中午就得到了正确的情报。

所谓的叛乱完全是谎言。

是现在的王约瑟夫的阴谋。

对于罗马尼亚的领土抱有野心的约瑟夫打算连自己人也欺j的阴谋，以卡斯特莫尔为首的东蔷薇骑士团激愤了起来。伪装成反乱军侵略缔结了同盟的盟国，这简直是最糟糕的事态。如果这次阴谋被揭露出来的话一定会使加里亚王国威信扫地，其光辉的历史也会被掩埋进历史黑暗的彼方。

在发生叛乱后的两个小时，收到了以包围两用舰队的名义向圣．马朗移动的命令的时候，卡斯特莫尔终于下定了决心。

讽刺的是两用舰队旗舰的名字”夏露尔．奥尔里昂”。用自己所杀害的弟弟的名字命名旗舰，是打算赎罪吗？

………那么，就别让那艘船做出帮助舰队完成阴谋的行径来。

岂止如此，那位无能王还想让我们也来扮演小丑。

包围？究竟要包围什么？包围后又怎么样？恐怕自己这些人只是负责参观吧。是为了让他国认可的装饰品的一部分而已。

已经无法忍受了，现在就是起义的时候了……..

在向圣．马朗前进的途中，东蔷薇骑士团在等到夜晚以后开始撤回吕特斯，在彻夜行军下四个小时后返回了吕特斯，此外，一路上他们还向取得协助的各联队放出了紧急信使。

年龄足以做卡斯特莫尔父亲的副团长阿鲁奴鲁夫走过来将脸靠向卡斯特莫尔的耳旁说道：

”刚才送来的报告说”已经取得了三个联队的协助”。他们将在早晨到达吕特斯。”

”这样就能放心了。”

卡斯特莫尔的脸上今天初次浮现出了笑容。对现在的王政府抱有反感的贵族和军人绝不在少数。但是，如果要是谋反的话那就得另说了，毕竟谁也不想背负反叛者的污名。

即使是这样，还是立刻有三个联队作出起义的回应。证明了自己的判断并没有错。如果取得了约瑟夫的首级，剩下的家伙也立即会顺从吧。

”三天后就能将亡命到托里斯汀的夏洛特大人迎上王座了吧！”

卡斯特莫尔回想起了任意的被残酷驱使的公主的样子，不禁摇了摇头。在回想起了奥尔里昂公温柔的脸庞德时候，胸中不禁一暖。

”……殿下，完成殿下的遗憾的时刻终于来到了。因为殿下的一句‘‘有前途‘而将生在贫穷贵族家庭的我提拔进了骑士团。回报这份恩情的时候终于到来了！”

卡斯特莫尔抬起脸后，高高的举起了魔杖。

”诸位!通告骑士团的诸位！我们将从现在开始从篡逆者手中夺回王座！在这之后我们将迎回正统的王位继承人！别害怕！我等不是叛军！而是真正的加里亚花坛骑士，加里亚义勇军！”

骑士团发出了欢呼声。

”睡在这道石壁对面的男人才是祸害神和始祖以及国家的篡逆者！诸位，跟随我！”

卡斯特莫尔高声说完后，咏唱起了魔法”fly”飞过了石壁。骑士们也相继紧跟其后。东蔷薇骑士团的骑士们用魔法击飞了乱哄哄集结起来的警备兵。直线的向着约瑟夫所在的格朗．杜洛华宫突进。

约瑟夫坐在王座上正听着八音盒。

一边呆呆的凝视着虚空一边缓慢的抬起了手腕，就像是演奏音乐的指挥家似的挥舞着手臂。

正当他露出深深陶醉的表情，沉浸于始祖的调查中之时，，突然大臣带领着卫士闯入王座之间。

”陛下！陛下！不好了！有人谋反！有人谋反！”

慌张的大臣在约瑟夫的王座前跪了下来。

”东蔷薇骑士团谋反了！警备兵被打散，他们已经侵入格朗．杜洛华了！虽然现在亲卫队在忄之间做着拼死的抵抗，但是依然寡不敌众！防卫线即将被突破，叛军不久后就会来到这里！”

现在守护宫殿的贵族仅仅不过二十名而已。代代掌管卫兵的贝鲁肯大公国出身的佣兵们虽然驻扎的有数百名，但和全是魔法师的骑士团战斗根本不能算作是战力。因为进行那个阴谋的缘故，几乎所有的骑士团和部队都派出了王都。

刚好出现了空隙。

就算是在这种紧要关头的时候…….. 约瑟夫依旧是一脸恍惚的表情。简直就像大臣的叫声是音乐的一部分似的继续沉迷于八音盒的音色中。

”陛下！陛下！快点进入地下通道！由我的护卫队来进行护卫！”

似乎是终于察觉到了怒气冲冲的大臣似的，约瑟夫抬起了脸。

”发生了什么事？”

”有人谋反！臣下不是已经向您并报很多次了吗!”

”啊，是吗。这么说的话也确实有这种可能性呢，我还真忘记了有这种可能性。”

约瑟夫重重的点了点头后，缓慢的站了起来。

”那么请这边”

阻止了正要带路的大臣，约瑟夫悠然的凝视着王座之间的入口处。卫士和反乱骑士们的搏斗声从入口处的对面传了过来。那恐怖的声响吓得大臣筋疲力尽似的跌倒在了地板上。

”啊啊，啊啊……完了，全完了………”

施放魔法的声音和魔杖相互碰撞的声音突然停止了。当胜利的一方出现在王座之间入口处的时候，约瑟夫也依然一动不动的站在那里。

”哦呀，这不是卡斯特莫尔吗？究竟发生了什么事？我应该已经命令你的部队前往圣．马朗了吧”

卡斯特莫尔并没有回答约瑟夫的提问。而是亮出魔杖强硬的说道：

”现任加里亚王约瑟夫一世，在神和始祖以及正义的名下，现在予以逮捕。”

”喔！你究竟打算用什么罪名来逮捕朕呢？加里亚可没有制裁国王的法律。”

”以对于祖国无法算清的叛逆行为进行逮捕。你根本没有作为王的气量！”

东蔷薇骑士团的骑士们蜂拥的闯进了王座之间，相继向约瑟夫亮出了军用魔杖。

”听着！扔掉魔杖！”

约瑟夫突然大笑了起来。

”有什么好笑的！”

”朕还是第一次被人当面说‘没有作为王的气量‘呢。卡斯特莫尔其实你是相当有前途的。说实话，朕还以为你只有低头认错和溜须拍马的本领呢！”

”少瞧不起人了！那只不过是为了要j过你的演技而已！”

”实际上朕…确实欠缺识人的眼光。就像你所说的那样朕完全没有王的气量。事实上朕也没有看出你会反叛。真是无能之极呢！啊哈哈哈！”

约瑟夫再一次大声笑了起来。

斜视着一群已经目瞪口呆的人约瑟夫转过了身。

”想去哪里！”

”去睡觉。朕困了，如果还有事的话，明天再谈吧？”

约瑟夫似乎是真的打算那样做。卡斯特莫尔超越愤怒般的呆住了。这个王或许是真的白痴也说不一定。

但是，即使是白痴也不能放过他。

”将约瑟夫拘禁起来”

好几名骑士边警戒着陷阱边靠近约瑟夫。剩下的骑士们也边咏唱着咒文边向约瑟夫亮出了魔杖。

作为副团长的阿鲁奴鲁夫就像管家似的靠近卡斯特莫尔在其耳边低语道：

”或许会有什么陷阱。请谨慎行事。”

卡斯特莫尔点了点头。即使是有陷阱，也不会存在能阻挡八十名骑士的陷阱。不管使用什么样的魔法也不可能从这么多实力高强的骑士的包围中逃脱。现在的约瑟夫就像是被猎人捉住的兔子般。

但是，骑士将手伸向约瑟夫的手腕的时候…….突然发生了不可思议的事情。

约瑟夫的身影在一瞬间消失了。

”怎么回事？”

卡斯特莫尔高声叫了出来。骑士们反射性的释放出了魔法。王座和立着的屏风，搭在王座上的绸缎以及有着豪华的雕刻的忄子被火和风的魔法击打的粉碎。

但是，不管在哪里也没有发现约瑟夫的身影。

不知道是谁慌张的咏唱起了侦测魔法。如果是用什么魔法而隐身的话，用这个魔法的话应该能立即找出才对…….但是，在王座之间里并没有出现魔法反应。

其中一名骑士从采光的窗户伸出了头大叫了起来。

”在那里！”

”什么？”

卡斯特莫尔推开了骑士，跑向了那扇窗户。

”喂，怎么了？是在找什么吗？”

不知道是用了什么办法，约瑟夫站在中庭的喷水池边。骑士们一下子变了脸色。即使是他们这些使用魔法的专家也不知道约瑟夫是怎样在一瞬间移动到中庭的。唯一能有这种效果的魔法是风系统中的”偏在”但是也不可能做到这么漂亮的消失或现身。

而且，据说是没有魔法才能的约瑟夫也不可能会使用方块级风系魔法。

因为面向中庭的采光用窗户非常的小，是不可能从这里出去的。

卡斯特莫尔用焦急的声音下达了命令。

”迂回到中庭！动作快！别让那家伙逃了！”

骑士们慌张的跑了出去。

不知道是不是听到了卡斯特莫尔喊声，在中庭的约瑟夫大声的笑了起来。

”朕即不会逃也不会躲！放心吧！而且，朕也已经决定今宵要换床睡了。朕奉劝你们为了自身的安全最后快点逃跑”

”说什么？”

约瑟夫开始咏唱起了咒文。

eoru-su-nu.huxiru.yarunsakusa....

是种从未听过的魔法文字的组合。卡斯特莫尔连攻击魔法也忘记了咏唱，在一瞬间完全沉迷于那咒文当中。

osu.su-nu.uriyu.rurado....

卡斯特莫尔的背上感到了一丝寒意。不由得吃了一惊，自己居然感到恐惧！

风系方块级魔法师的自己……..居然会对被讥讽为没有魔法才能和被称为无能王的王所咏唱的咒文感动恐惧。

冷静下来！

卡斯特莫尔这样告诉自己。

根本不会存在能击败八十名骑士的咒文。虽然魔法非常的强大，但其力量也是有限度的。何况自己等人还在宫殿里。他究竟打算怎么从中庭直接攻击身在宫殿里的我们呢？

”你这个无能王！还是担心自己吧！”

卡斯特莫尔挥舞起魔杖，咏唱起咒文。一瞬间出现了巨大的冰枪。虽然原本打算活捉你，在市民面前进行审判的，但事已至此也没办法了。

巨大的冰枪在要向约瑟夫释放出去的瞬间，约瑟夫缓慢的看起来就像是管弦乐的指挥者开始演奏似的挥下了魔杖。

故弄玄虚也适可而止吧。无能王！你所能使用的咒文………

”什么？”

突然地板摇晃了起来。由于地板晃动的缘故释放出去的冰之枪，偏离了预定的目标，刺入了约瑟夫旁边的地面。

”团长大人！”

站在旁边的阿鲁奴鲁夫叫喊了起来。卡斯特莫尔立即转头看向阿鲁奴鲁夫。阿鲁奴鲁夫的身体逐渐远离了自己。仔细一看，脚下的地板已经大幅度的裂开了。

卡斯特莫尔终于理解了状况。

宫殿正在不断的坍塌。

”怎么会！究竟是怎么做到的！”

没有思考是什么咒文的空闲了。抬起头的卡斯特莫尔的眼中，照映出了坍塌下来的巨大的天花板。

以华美的青石说筑造的格朗杜洛华不断的吞噬着东蔷薇骑士团的骑士。约瑟夫注视着随地面震动而倒塌的宫殿，大笑起来。在宫殿里不止有反乱势力，约瑟夫丝毫不顾里面还有佣人，大臣以及卫士依然不断的大笑着。

大量的尘土飞舞了起来，周围却突然安静了下来。

”这就是”爆发”吗。真是方便的咒文呢。光是使城堡的结合出爆炸就有这样的威力。根据用法不同似乎还能实现更有趣的事呢。”

约瑟夫边看着手中的”始祖的八音盒”边这样嘀咕着。尔后，从口袋中将”始祖的香炉”拿了出来。温柔的抚摸着，香炉内的芬芳也洋溢了出来。

”但是，虽说是’爆发‘，威力还不如我第一个’虚无’呢”

想起那些骑士突然看到站在中庭里的自己所表现出来的惊慌的样子，约瑟夫脸上的笑容更深了。

幸存的护卫骑士惊慌失措的跑了过来。

”陛下！您没事太好了！”

约瑟夫并没有向他们转过身而直接命令道：”把人都集中起来。从瓦砾中将叛徒们的尸体挖出来，吊在吕特斯各个街道的城门上。到了早上那些恬不知耻赶回来的笨蛋们，看到这些也就知道反抗朕是多么的愚蠢的一件事。”

骑士用在地狱的深渊见到恶魔般的表情注视着约瑟夫，但立刻低下了头回到道：”………是，遵命！”

骑士正要跑出去执行命令的时候。

”等一下”

被叫住的骑士像是被闪电击中似的停了下来。约瑟夫一边打着哈欠一边对着骑士的背说道：”在此之前先给朕准备床，哪里都行。真是的，困死了。”

第十四卷 即位三周年纪念典礼

教皇即位三周年纪念典礼是在距离首都罗马尼亚东北三百里格靠近加里亚国境附近的城市艾克蕾亚举行的。典礼长达两周，是场盛大的祭奠。

罗马尼亚大圣堂拼命的做着向艾克蕾亚出发的准备。

在被五座塔和本塔包围着的中庭里，各文官，武官以及司祭乘坐在描绘的有各种各样宗派花纹的龙鞍上。在本塔上停泊着巨大的御用舰，等待着教皇的乘坐。那里的码头只有在教皇远行的时候才会允许使用。

骑乘着天马的圣堂骑士们在其上空盘旋，进行警备。

虽然基修和水精灵骑士队的各位预订要和安莉埃塔一起乘坐御用舰，但是因为某件事情而延迟了登舰。

大家在大圣堂的本塔像露台似的伸出来的码头上，不耐烦的等待着伙伴的到来。

“才人究竟在干什么呢……..”

马里科尔奴担心的这样说道。

没错。

明明已经快到出发的时间了，但是重要的才人却还是没有出现。因为昨天的训练才人也没有出现，所以大家都有些着急。

“难道是害怕的逃走了吗？”

其中一名学生用有些生气的语气这样说道。水精灵骑士队的全员都被告知要阻止加里亚对教皇的阴谋。

想要狙击哈尔吉尼亚被视为最高权威的教皇猊下。虽说是加里亚的阴谋，但是却不知道加里亚的阴谋究竟是有什么企图，但不管怎样敌人也是有了相当的觉悟了吧。

即使会感到害怕也不奇怪。

有好几名学生开始嘀咕起“果然不过就是平民吗……”之类的话语，基修发出“唔”的一声，摇了摇头说道：

“我不这么认为。因为他是不管被我的瓦尔基里击倒多少次都重新站了起来的男人”

“先不说那些，他可是敢于单身阻挡七万大军的男人哟。怎么可能会害怕加里亚的阴谋”

马里科尔奴边点着头边将基修带有自负的话语轻易的修正了过来，而且同时也否定了才人胆怯了的论调。

….迄今为止一直沉默不语的雷纳尔开口说道：

“其实……昨天我见到了才人”

“你说什么？”

大家的目光全集中到了带着眼镜看上去个性认真的少年身上。

“是昨天早上的事了。我看见才人和露易丝两人一起从大圣堂出来。”

“为什么不早说！”

被马里科尔奴这样吼道的雷{不好意思的抓了抓头。

“因为…….躲避训练和女孩子约会什么的…..如果我说了的话才人岂不是会很没立场。但是，我也能理解才人的心情。在执行危险任务的前一天至少要和恋人在一起。因为或许会战死也说不一定。”

“那一点我们不是也一样吗？”

听到基姆利这样说，基修摇了摇头说道：

“最危险的其实是才人。因为那家伙好几次将加里亚的敌人玩弄于鼓掌中。但不管怎么样他也快来了吧”

原来如此，露易丝和蒂法妮I随同安莉埃塔和亚尼艾斯一起出现了。看见露易丝的打扮，基修他们全都呆住了。

“哇！这不是尼姑装吗！”

露易丝同蒂法妮I身上穿的是白色的神官服。在其结合处全是橙色的线条，是件宽大的服装。脖子上挂着巨大的圣具，看起来就像是一位出色的修女似的。

“他们俩将以修女的身份参加典礼”

亚尼艾斯这样向大家说明道。

蒂法妮I那尖尖的耳朵完全被头巾遮挡住了。比平时戴的帽子显得更合身。因为没有普里米教徒会对修女出手。可以说是最好的护身符。

不知道是不是这个原因，蒂法妮I表情比平时显得更有活力。

但露易丝却一脸闷闷不乐的样子。紧紧的握着圣具，似乎是在嘀咕着什么祈祷的话语似的。看到这样的露易丝，基修不由得感到不安起来。

虽然想开口问关于才人的事，但因为是在安莉埃塔面前基修最终也没问出口。就在基修思考着到底发生了什么事的时候，安莉埃塔却开口说出了基修的疑问。

“才人大人出什么事了吗？好像还没看见他呢？”

基修抬起头说道：

“我也很在意。露易丝 才人到底怎么了？昨天似乎是和你在一起吧”

但是，露易丝还是紧紧的握着圣具。看见露易丝这个样子，安莉埃塔似乎是察觉到什么似的向露易丝询问道：

“露易丝，你知道什么吧？”

露易丝在深深的吸了口气后，向看着她的所有人回答道：

“才人已经回去了”

所有的人都哑然了下来。安莉埃塔瞪大眼睛看着露易丝。蒂法妮I用手遮住了因吃惊而张开的嘴唇。基修则用惊讶的语气向露易丝寻问道：

“是回魔法学院了吗？”

露易丝摇了摇头说道：

“是会他的故乡了”

在场的所有人都呆住了。

“露易丝！究竟是怎么会事！快给我说明！”

基修慌张的抓住露易丝的肩膀摇晃着。露易丝慢慢的将他的手甩开开口说道：

“你们应该知道才人是从_帕．．卡利埃来的吧？”

水精灵骑士队的所有人都点了点头。大家都知道才人是从被称呼为“东方”的地方来到这里的。

“…..才人收到了他母亲从那边寄来的信。上面写着让他回去”

“所以就送他回去了吗？”

露易丝点了点头。马里科尔奴按着自己的头发出了“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”的呻吟声。

“这种时候就算不送他回去不也可以吗！在这么关键的时刻……..”

听完马里科尔奴的话，露易丝突然露出非常严厉的表情说道：

“这是什么话！正是因为是这种时候才更应该送他回去！迄今为止才人都是在为了我们而战斗。你们好歹也是贵族吧！烧到自己身上的火花难道不是应该自己来扑灭吗”

露易丝咬着嘴唇并且紧紧的握着圣具接着说道：

“总之，从现在开始我们不能再将才人卷入到我们的战斗中”

马里科尔奴用困惑的语气说道：

“虽然我不是很明白……..也就是说以后再也见不到才人了吗？还是见到母亲后才人还会再回来？”

露易丝暂时闭上了眼睛…….点了点头。脸上变得苍白的露易丝握着圣具，开始嘀咕起了什么。是献给神的祈祷的文句。

水精灵骑士队的少年们面色僵硬的看着露易丝的行为。

“祈祷的话一会再做。我还有一个问题。可以问吗？”

“问吧”

“那是才人自己的意思吗？才人自己说过“要回去”吗？”

露易丝摇了摇头。

“是我送他回去的。”

“怎么做到的？”

“那个方法我不能说”

站在露易丝身旁的大家察觉都了安莉埃塔所露出的紧张的神色都停止了继续追问。因为大家感觉到了这个问题似乎涉及重大的国家机密。

但是，露易丝的话却刺激到了到家。虽然没有在继续的追问下去，但责难的话语还是不断的从水精灵骑士队的少年嘴里飞出。

“真是太不象话了！就算才人是你的使魔你这样做不也是也太肆意妄为了吗！”

“才没有肆意妄为！我是好好考虑过的！”

马里科尔奴歪着脖子说道：

“是吗，但我却不这样认为。才人或许也是想和我们一起战斗的。如果是他的话应该是会这样想的。”

少年们相互点了点头。露易丝似乎想要说些什么，但却被安莉埃塔打断了。

“各位是打算让我丢脸吗？”

罗马尼亚的神官和工作人员在周围很有兴趣似的看着托里斯汀的女王和其护卫人员之间的吵闹。

来自女王的提醒让少年们的脸都红了起来。

“虽然少了一位骑士确实是个问题，但是因此惊慌失措的近卫队也是个问题。我本来还认为我选择的卫士都是些勇敢的骑士….”

被安莉埃塔以威严的态度这样教训的少年们都感到了畏惧。安莉埃塔在催促完露易丝后走上了通向舰艇的码头。水精灵骑士队的少年们彼此无言的互相看了看后相继追了上去。

露易丝在进入为自己准备的房间后跪在床上开始祈祷了起来。同室的蒂法妮I却担心的看着露易丝。

蒂法妮I也因为这个突发事件而混乱了起来。

才人回去了？

是回到以前在亚鲁比昂的西木村时所说的“异世界”吧

刚才露易丝说是“从母亲那里寄信来了”虽然蒂法妮I不清楚是怎样将信从异世界寄过来的，但既然露易丝那样说了，那应该是真的吧。

这么说的话，才人在自己所居住的村子里的时候还曾因为想念故乡而哭过呢。那个时候自己还安慰了才人………。

想起那时候的事，蒂法妮I的心情也复杂了起来。虽然为才人能回到故乡感到高兴但内心的某处总感到有些不可思议的寂寞。好不容易才成为朋友的，但却不得不这样突然的离别………。

虽然想问露易丝详细的情况，但她却在埋头祈祷根本难以接近。蒂法妮I将手交叉在丰满的胸部下，正在为难的时候，响起了敲门声。

一打开门，带着亚尼艾斯的安莉埃塔出现在门口。

“安莉埃塔大人”

安莉埃塔走近了露易丝。但是露易丝并没有察觉到继续在祈祷。

“露易丝，拜托别祈祷了，请看着我”

露易丝终于抬起了头。但她并没有看向安莉埃塔而是一直沉默不语。

安莉埃塔回想起了教皇所使用的“异界扉”的咒文。

“露易丝，才人大人真的回去自己的世界了吗？你在这之前和猊下以及塞_雷大人说了些什么吧。猊下真的使用“虚无”将才人大人送回去了吗？”

露易丝点了点头。

究竟是为什么而使露易丝要将才人送回去呢？

虽然想问清详细情况，可现在却没时间。

安莉埃塔将手放在露易丝的肩膀上，在她耳边低语道：

“待会再来好好谈谈”

尔后，安莉埃塔前往了水精灵骑士队的房间，告戒他们,别因才人的事而惊慌失措。虽然少年们都露出了无法认同的表情，但因为是女王的训斥，最后还是没办法的点了点头。

安莉埃塔回到单人房间后，让亚尼艾斯退了下去。

尔后，安莉埃塔边枕着手肘眺望着窗外边流下了眼泪。眼泪因双月的月光而晶莹闪烁，映衬着安莉埃塔精致的脸蛋。

安莉埃塔在流着眼泪的同时也理解到了自己是否依赖露易丝的使魔少年。为了毫无关系的世界，自己等人强加给他了多么辛苦的重任。

这样的他回到了他应该回去的世界。

“不是应该为他感到高兴吗”

迄今为止自己等人都做错了。今后必须依靠自己等人的力量战胜困难。因为，我好歹也是女王……..。

虽然明白道理，但不知为什么眼泪还是持续不断的从安莉埃塔漂亮的双眼中流出。

“一定是因为分别的太突然没有做好心理准备的原因” 安莉埃塔在心中这样想着。

罗马尼亚教皇S托里W乘坐的船刚一出现在水路的对面，聚集在玛路莱拉格广场的观众就爆发出了欢呼声。

距加里亚国境不远的这座艾克蕾亚城是使用石块和土砂填平大海由好几个人工岛屿组合而成的水上都市。城市里环绕着许多狭窄的水路，简直就像是迷宫般的这座都市在历史上数次成为阴谋和罗曼史的舞台。

教皇的御用舰“圣马鲁哥”号开始缓慢的下降，用看起来非常粗暴的势头着水激起巨浪。海面翻滚了起来，形成的小浪花打向了广场，海水侵入广场。但是，聚集在一起的艾克蕾亚市民们并没有生气，边淋浴着溢上来的海水，边不顾一切的靠近舰艇。

这海水被认为是“圣水”的一种，对于信仰深厚的艾克蕾亚市民来说，就是无价之宝。

这个城市的市民已经完全习惯了，在教皇的御用舰到达的时候所产生的那种祭典气氛。

粗暴的着水后，船缓慢的靠近了广场的岸壁，接舷后放下了船锚固定住了船身。

以歌唱赞美歌的圣乐队为先导，迎接教皇的旋梯被“咕隆咕隆”的推了过来。旋梯被安装在了船的舷缘处，从广场的中央到旋梯的出口处为止都铺满了紫色的呢绒布。

艾克蕾亚市的市长雷奥尼可卿和菲拉李大司教两人一起赶到旋梯下，屈膝迎接宾客。

最先出现在旋梯上的是护卫的圣堂骑士团。身体包裹在纯白色的礼装斗篷里，将圣杖高举到胸口。

接在长长的圣骑士队列之后走出来的是从罗马尼亚来的神官团。这又是一队长到让人不禁怀疑“究竟是装在船的哪里的呀”的长蛇般的队列。

当这两队人出来后欢呼声更加的热烈了起来。

因为被水精灵骑士队的少年们前后保护着，夹在身穿修女的服的美少女直间的托里斯汀的女王安莉埃塔出现了。同盟国的年轻女王在这艾克蕾亚也有值得夸耀的高人气。

不知什么时候欢呼声中开始响起“托里斯汀女王万岁”的话语，安莉埃塔轻轻的挥着手回应着欢呼的市民。

尔后…..当所有的宾客走到前面后，今天的主角刚一显身全场突然重新安静了下来。连大声喧喝卖水的少年都脱下了帽子，在胸前划着圣印。

教皇}埃基斯三十二世S托里W. 瑟雷维雷散发出耀眼的威光出现在市民面前的同时，聚集起来的艾克蕾亚的市民不由自主的发出了叹息声。

简直就像是教皇所背负着光芒倾注到自己身上似的。

在S托里W抬起手，脸上浮现出微笑的时候………沉默被一瞬间打破了，四周回荡着巨大的欢呼声。

教皇一行人到达的这天晚上……知道这次作战计划的人全部集中在艾克蕾亚的}露蒂教堂会议室的圆形大桌前。

露易丝和蒂法妮I坐在安莉埃塔的旁边。在其旁边是尼艾斯。在稍微远些地方坐着一脸紧张的基修。

剩下的半张桌子则座的是罗马尼亚的相关人员。

正中间是教皇维托里奥。其旁边是朱里奥。接下来是带来的个圣堂骑士的队长。坐在在他们旁边的一脸苍白的艾克蕾亚市市长和}露蒂教堂的大司祭正在谈论着什么让人不安的话语。

被告之了这次计划的市长以不安的语气说道：

“计划我是清楚了.....但加里真的有打算袭击陛下吗？”

为了避免混乱，并没有说出实际上是以“虚无的传人”为目标的。

维托里奥露出和蔼的表情点了点头。

“这点是毫无疑问的。那位加里的“无能王”想成为整个哈吉尼的王。因此神和始祖以及我都是他的障碍。”

因为教皇干脆的这样说道，市长不由得擦了擦额头上的汗。“为什么在自己的就任期间会遇上这么麻烦的事件”想这样哭诉出来的心情充满了市长的内心。

“既然如此，猊下就更不应该以身犯险……”

在即位三周年纪念典礼期间，教皇要和数名神官和巫女一起一直持续祈祷。

在此期间，哈吉尼各地的信徒都将蜂拥赶到艾克蕾亚，为了瞧一眼祈祷中的教皇而排起长长的队列。

“加里亚会混进观光客当中采取些什么行动”教皇等人这样考虑着。但对于市长来说这是个犹如恶梦般的计划。万一教皇的护卫们失败了，自己将会成为至使教皇被暗杀的无能市长而留名在历史上。

“市长大人的忧虑是理所当然的。但是，我等将以滴水不漏的阵容给予敌人迎头痛击”

朱里奥站了起来开始在黑板上写下这次的计划。

“就像大家所知道的一样，最可怕的是魔法”

朱里奥用粉笔画出了圣堂的平面图。

“因此，为了不让敌人使用魔法，将在圣堂周围使用发动侦查魔法的魔道具的结界会将整个圣堂包围起来”

朱里奥在圣堂的平面图周围做了好几个记号。

“当然，魔杖在参观的时候是不能带入的。但是，如果打算用别的方法使用魔法的话…….在使用的瞬间就会被这个装置所识破，咏唱者立即会被包围在四周的骑士们所逮捕。”

市长的表情像是稍微松了一口气似的。

“当然，还不光是这样。我们还会在教皇的周围张开好几重“大气之盾”来保护教皇的安全。通常的魔法或是枪弹之类的都不会有效的”

市长和大司祭放心似的彼此看了一眼后，相互点了点头。

虽然时候所有人对这个计划都感到很佩服，但其中也有一人浮现出了不敢苟同的表情。

那人正是蒂法妮I。

她在听完了朱里奥所说的话后……..不知为什么心中涌现出了某种无法理解的心情。在她小时候，潜入屋邸将她妖精族的母亲杀害的正是接受王命而来的比昂的正规骑士。

国家这种组织在想要将碍事者全部排除的时候……并且那还是一击定胜负的时候，那么会是使用阴谋吗？还是会采用暗杀者等手段呢？

如果真的想要完全的消灭对方，大概会使用别的手段吧？

使用更加确实，毫无漏洞的方法……

蒂法妮I胆怯的举起了手。

“维斯托多小姐有什么问题吗？”

朱里奥露出温和的笑容看着蒂法妮I。

“是，是的….我可以提问吗？”

“当然可以”

“那个…..在这么多伟大的人物当中，虽然觉得很冒昧，但有件事我却实在很在意。那个…..如果加里亚派出了军队那怎么办？”

安莉埃塔的脸上浮现出了微笑说道：

“蒂法妮I，这点不需要担心。加里亚也是历史渊源的王国。王权同盟的一员。和贵族联盟不同，他们有所谓的面子这种东西。是不会做出撕毁同盟指使王军跨越国境之类的行为的…….”

说道这里，安莉埃塔才察觉到除了自己以外谁也没有笑。朱里奥边点了点头边肯定了蒂法妮I所说的话。

“或许会有五成的可能性会发生那种情况”

“你说什么？”

安莉埃塔的脸色变得苍白起来。朱里奥淡然的继续说道：

“到上周为止，国境附近的加里亚军都没有什么活跃的行动。但是现在，因为并没有得到新的情报，所以不得不好好的警戒。相对的我军在国境附近驻扎了四个联队的精锐圣堂骑士共九千人。同时在其上面还有_R尼皇的舰队保护。能对抗这只舰队的空中战力只有加里亚的“两用舰队”而已”

“你是说在国境附近集结了军队吗？这难道不是挑衅行为吗！”

安莉埃塔站起来大声的说道。

“如果看作是挑衅也没关系。只要能使我们的工作变得容易”

“和当初说的可不同！猊下，您打算发动战争吗？”

S托里W摇了摇头说道：

“发起战争不是我们而是加里亚”

“您不是说过无法忍受普里米教徒间的互相流血吗！言犹在耳的时候就进行战争的准备！我实在无法理解您的意思！”

“正是因为无法忍受普里米教徒间的互相流血，才想要尽可能的一击决胜负。所以才制定了这次的计划。总之放心吧，加里亚军确实很强大，但我们也将该做的都做了”

“卑鄙！竟然一直隐藏到今天！”

“安莉埃塔陛下”

S托里W用即温柔有充满威严的语气低声说道。其声音简直就像是魔法似的，充满了让听者完全沉默下来的魄力。安莉埃塔紧紧的咬住嘴唇摇了摇头。

“我虽然说过我厌恶战争，但我从没有否定过战争的可能性。只是准备好了能够对应所有的状况的手段而已”

“…您这是诡辩。我终于理解您为什么要将即位三周年的纪念典礼的场所选在靠近加里亚国境附近的这个艾克蕾亚了。不是想引发敌人的阴谋.....而是引发战争”

S托里W用稍微有些苦涩的语气说道：

“选择的一方并不是我。而是加里亚。而且现在引发战争的可能性也只是五五开”

市长和大司祭因对话的内容太过于让人吃惊而昏倒了过去。因为即位三周年的纪念典礼竟然突然变成了战争的话题也难怪他们会受不了。蒂法妮I也因为自己的发言而引发的这种状况感到惶恐不安，两只手按住自己不断颤抖着的身体。

另一方面，基修不知道是不是已经下定了决心，闭着眼睛抬头仰望着天花板。尼艾斯一幅和平时同样的表情。圣骑士队的队长们也毫不为所动。

安莉埃塔独自一人站起来后凝视着一动不动沉默不语的露易丝说道：

“.....这样的话非常遗憾我将不能提供帮助。因为我曾经和露易丝的父亲约定过“绝不会将露易丝用作战争的道具”。那么，露易丝我们走吧”

但是露易丝并没有站起来。只是很抱歉似的一动不动的埋着头”

“露易丝？”

朱里奥以微弱的声音说道：

“瓦里埃小姐曾经在神和始祖的名义下立下誓约。会为了我们的理想而奉献出自己。她现在已经不是你的臣下了，而是真正的神的仆人。是我们的兄弟。”

听到“誓约”这个词的安莉埃塔一下子变了脸色。因为对于贵族来说誓约是绝对的，违背誓约，就等于是自杀。

“是真的吗？你…..”

露易z不安的点了点头。

安莉埃塔叹了口气后摊开了双手。突然恍然大悟。才人毫无疑问是教皇使用“世界扉”而回到故乡的。

但是……..曾断言为了“哈吉尼的理想”才会使用“虚无”的教皇会为了一名骑士而使用这张王牌吗？

毫无疑问完全不可能。

安莉埃塔似乎明白了_R尼以什么作为条件引诱露易z立下了誓约。

使魔还可以替换，但是“虚无的继承人”却不可以换。

与其说是感到愤怒还不如说是觉得悲哀。无法释怀的某种悲哀的东西包裹住了安莉埃塔。那正是无力感。安莉埃塔一边品尝着至今为止从没感到过的无力感，一边用筋疲力尽的目光凝视着教皇S托里W。

“真是漂亮。看来已经无路可退了。我这个愚蠢的女王也终于明白了猊下这么年轻就被戴上教皇的桂冠的理由了”

S托里W浮现出有些烦恼的表情说道：

“我不是说过了吗。我有我的理想。如果是为了完成理想的话，我会不择手段。”

安莉埃塔涨红了脸。虽然似乎像是因为愤怒和耻辱失去了理智，但最终还忍了下来。仔细想想的话，教皇所说的也没什么错。

进行备战也是理所当然的。也不可能因此而责怪_R尼。

“我明白了。今后我会在仔细理解猊下的话后听从谨慎而理性的活动。但是关于另一件事，我正式的提出抗议”

“请尽管开口。我问心无愧”

S托里W以难辨真伪的态度斩钉截铁的说道。

“那么我请问。圣下你辞退了我的近卫骑士。决定他国的骑士的进退，即使是教皇圣下，这也算是重大的内政干涉了。您准备如何申辩？”

安莉埃塔以严厉的语气说道。教皇以毫不在意的表情说道：

“正如您所说，修里埃瓦 平贺大人在作为您的近卫队副队长之前，难道不是瓦里埃小姐私人的使魔吗？既然作为主人的她开口请求我们将其送回，我只是作为普里米尔教徒遵从自己的信念而已。但是，安莉埃塔大人所说的也很有道理。没和您商量是我怠慢了。我会以您所希望的方式做出补偿的”

“真的将他送回去了吗？”

S托里W重重的点了点头说道：

“是的。我打开了前往他的灵魂归处的门扉。换言之就是我将其送回了故乡。因为我认为这个是我应该做的事”

居然是这样……这样嘀咕着的安莉埃塔摇了摇头。露易z“”的一声站了起来，对着大家垂下了脑袋。瘦弱的肩膀不停的颤抖着。

“露易z”

“…….实在抱歉。我身体有些不舒服，请让我先行告退”

S托里W虽然狠狠的瞪了教皇一会，但最终还是悲伤的摇了摇头说道：

“您真是个可怕的人。教皇猊下。这次事件结束后，多少要重新考虑和_R尼联合皇的交往方式”

S托里W优雅的回礼后道：

“受到您的过誉，真的非常荣幸”

这一天的夜晚…….

露易z在为自己准备的房间里独自一人祈祷着。

和才人离别之后，露易z几乎所有的时间都在祈祷。因为如果不这样做的话，内心或许会崩溃。

不……..或许已经崩溃了。

因为…..刚才在讨论“战争的可能性”的时候，自己的内心没有任何感觉。简直就像是在遥远的世界所发生的事似的。

始祖啊。尊贵的神之代言人始祖啊。引导我的伟大始祖啊。赐予天空以明星，赋予大地以恩惠，给予人类以恩宠，并授予我以安定…

不断重复的祈祷文句。

但是，不管重复多少遍，内心也无法平静。露易z停止了祈祷躺在了床上。双手盖住眼睛，泪水无止境的涌了出来。

一哭出来，回想起的也全都是才人。

明明知道会变成这种心情…..但自己为什么还是选择将才人送回去呢。

明明知道自己无法忍受失去才人。

才人现在在干什么呢。

见到自己的母亲了吗？

如果在对面的世界遇到了怀恋的人…..会将我忘记吗。虽然才人曾多次说过“喜欢我”…..但是我却没能好好的回应过他。要么找各种各样的理由，要么和他赌气，一次又一次做出好像欺骗才人感情般的行径。

这样任性的女孩，一定会被很快忘记的吧。

但是，我呢？

露易z摇了摇头。

这种痛苦的日子要持续到何时呢。

“这样下去的话……..我连将一生都奉献给哈吉尼都无法做到。”

如果连这点也无法做到的话，自己就没有存在的价值了。

可以说，自己已经是哈吉尼的傀儡了。在和教皇立下誓约的时候，就下好了决心。但是，被抛弃的心灵所束缚，不是连傀儡都做不了吗。

这样下去的话…..自己什么作用也发挥不了。

给予自己心灵安宁的方法，应该也就是带给这个哈吉尼大地平安的方法……

“如果不忘掉的话”

露易z知道唯一有一个方法。

但是，如果那样做的话，自己将不在是自己…….

但是，这样的自己又有价值吗？

将才人送回去明明是没有做错的，但是已经开始后悔了的自己……….

这样卑鄙的自己又有什么价值呢？

至少要成为圣女，不断的祈祷……..但光是祈祷也是有极限的。

果然，为了成为真正的圣女，就得必须触发神的奇迹。

真正的神之奇迹…….“虚无”

离开房间的露易z来到了隔壁蒂法妮I的房间。因为这里本来是神官们作息的宿舍，所以左右排列着同样造型的门扉。露易z敲响了门扉，果然蒂法妮I似乎还没有睡着，传出了起床的声音后响起了蒂法妮I查问的声音。

“是我”

露易z说完后，门扉被慌张的打开了。穿着睡衣的蒂法妮I将露易z迎入了房间。

“……那个。那个。那个……..我也乱掉了。发生了太多的事。但是……..”

蒂法妮I难以启齿似的吞吞吐吐的之后终于开口说道：

“为什么要将才人送回去？为什么？………虽然这样做也是符合常理的，但是露易z，你……..”

露易z抬起了脸。然后小声的说道：

“我有个请求”

“请求？是什么请求？”

但是，露易z却沉默了下来。要接着说下去似乎需要很大的勇气。蒂法妮I也感到很困惑，在两人沉默下来的时候，响起了敲门声。

正在寻思着“会是谁”的时候。门外的人用微弱的声音说道：

“是我”

一打开门，出现在门口的正是安莉埃塔。

“因为我看见露易z进来了，所以………”安莉埃塔难以启齿似的嘀咕道。

安莉埃塔向露易z和蒂法妮I深深的低下了头。

“对于你们两位我没有任何辩解的话语。虽然约定过不会将你们作为战争的道具，但结果还是这样了”

蒂法妮I摇了摇头。

“不…….也不是一定会发生战争。而且……我认为对所有的可能性做好准备也不是什么坏事”

“是呀”说完后安莉埃塔叹了口气。

“不管怎么样加里亚也是哈吉尼屈指可数的大国。如果用阴谋不能达到目的，出动军队的可能性是完全存在的。这是本应可以预测到的事，但我却沉醉于理想之中，把你们俩人也卷了进来……或许我真的没有作为女王的才能吧”

面对着完全将心理话吐露出来的表姐，蒂法妮I吃惊的瞪大了眼睛。

“……. 听您轻松的说出“没有作为女王的气量”之类的话，我会感到很为难呢。如果被谁听见了的话，不是会很严重吗”

安莉埃塔露出惊讶的表情，之后重重的点了点头。

“你说的没错。或许因为你是我的表妹吧，一不注意就说出来了”

尔后，安莉埃塔用认真的表情看着蒂法妮I的脸说道：

“蒂法妮I，你真的没关系吗？如果即使发生了战争……你也会继续帮助我们吗？”

蒂法妮I沉思了会后摇了摇头说道：

“….说实话我自己也不知道。我是被才人带到外面来的。因此，我会遵从他的判断。但是……”

“他已经不会回来了。我就是来向露易z和你寻问这件事的”

安莉埃塔转向了一直埋着头的露易z。

“为什么要将才人大人送回去？确实，他并不是这个世界的人类。就算回到原来的世界也是理所当然的。但是……露易z，你不是….”

对于安莉埃塔所说的话，蒂法妮I点了点头。才人喜欢露易z。而且，恐怕露易z也喜欢才人…….。

“我重视他，仅此而已。对他我没有没有其他任何多余的感情”

露易z以就像是压抑着一部分真心似的语气这样说道。

“因此……我才拼命的思考着。对于他来说什么才是幸福。为了能使他幸福我怎么做才好呢”

沉默了一会后。安莉埃塔叹了口气嘀咕了声“是吗…….”后紧紧的抱住了露易z的双肩。

“你太温柔了，真是个笨蛋。露易z．弗瓦索m。你从以前开始就是这样的。自认为关心而做出多余的事。像是给仙人掌的盆栽拼命的浇水最终使它枯萎了。…….才人大人，其实是希望做你的骑士的”

“但是，就算是这样我这么做也是为了他。对于人类来说都有着各自的世界”

“我也很想尊重你的意见。因为，我们从幼时开始就是青梅竹马。但是，我认为决定才人大人选择的不应该是你。真是的，这么重要的事居然也不和我商量下就决定了…..”

安莉埃塔寂寞的摇了摇头，闭上了眼睛。

“真是的。我还没有好好的想他道谢呢。他明明无数次的帮助了我们…….”

空气中飘荡着沉默的气氛，在旁边静静听着的蒂法妮I也变得想哭了起来。安莉埃塔的目光落到了露易z身穿的修女服装上。在典礼期间，露易z和蒂法妮I将以这种装扮站在教皇身边。并不光是典礼的装饰，而是为了让“虚无的继承人汇聚一堂”所采取的处置。

一切都是为了引出加里亚的魔手……..

但是，对于露易z来说穿上这件衣服还有另一个理由。

“…….你打算进入修道院吗？是吧？”

“不”露易z摇了摇头。

“当事件结束之时我已作出达成教皇和陛下所期望的时候我就会要求出家的许可”

安莉埃塔握住露易z的手说道：

“……抱歉，说了很多过分的话。最痛苦的是你才对”

“但，我果然……快承受不住了”

露易z孤立无援的这样说道。尔后，就像是下定决心似的转向了蒂法妮I。

“因此，蒂法妮I拜托了”

“露易z，你难道想要……..”

蒂法妮I察觉到了露易z的请求，脸色变得苍白。

“没错。我想请你消除我脑海中关于才人的记忆”

“说什么？”

对于露易z的话，安莉埃塔大惊失色。

“不行！怎么能这样……..因为，因为，才人大人是……你的……..”

“正是因为如此，才必须消除！”

露易z紧紧的握着圣具怒吼道。

“已经不会再见面了。我很清楚。因为我这是自己选择的。可是，如果这样下去的话,那我将一点用也没有。更也不可能成为哈吉尼的圣女。因此才要………”

“露易z，露易z，我不能答应你的这个要求。因为，这样做的话你将不在是你了”

“这不是很好吗”

露易z流着眼泪吼叫道。

“你能理解吧…….. 蒂法妮I，如果是同样的虚无的继承人的话，我希望你理解我。我已经承受不了了。我没有继续坚持下去的信心。所以…….拜托了”

不知道该怎么办好的蒂法妮I看向了安莉埃塔。安莉埃塔虽然脸色苍白…..，但还是肃穆的闭上了眼帘，轻轻的点了点头。

“……我也拜托你。活着却不能相见…….，那和死别没什么不同。都是无比悲伤的”

蒂法妮I稍微犹豫了会后……..，用认真的表情看着露易z的双眼。

“真的好吗？如果消除了关于才人的记忆的话……就会失去珍贵的回忆。对于你来说，将永远的失去那犹如宝石般的时间。即使是这样也没关系吗？”

露易z从修女服的口袋中将胸针取了出来。是以前才人在托里斯汀买给她的礼物。露易z静静的将胸针交给了蒂法妮I。

尔后，微微的点了点头。

蒂法妮I悲伤的摇了摇头后，最终还是点头同意了。

“我永远也不会忘记才人的。因为他是我重要的朋友。但是露易z，对你来说，这份记忆里……仅仅是倾注其中的感情，就让你无比痛苦着吧虽说如此，但我也不认为…..你的选择是正确的。但是，如果这一切都是为了你的话……因为，你对我来说也是非常重要的人”

蒂法妮I握住了魔杖，开始缓缓的咏唱起了咒文。

Nausido’Iza,eiwa-zu……..

在蒂法妮I咒文的曲调当中，露易z一点一滴的确认着关于才人的回忆。露易z感到自己比什么都还要爱着这些注定即将消失的记忆。

Hagara.yuru’.Beogu……..

初次相遇的时候……..因为使魔居然是这样的家伙而垂头丧气的那一天。

Ni-Do.is,’arruji-zu……….

要被哥雷姆踩死的时候救了我的事。不满的说出贵族又怎么样而被扇了一巴掌的事。在弗里格的舞一起跳舞的时，一起共舞的事。还有在亚鲁比昂的冒险。以及伤心之时，躲在希尔菲德的上面时的那个吻。

-Berukana’Man,lagu………

在战争中时好几次起冲突的时候。

为了自己等人接受了被遗弃的命运的才人。

多到就算去数也难以数清的冒险。

数次自暴自弃，却每每在最后关头力挽狂澜，只属于露易丝的骑士。

日复一日所产生的无可代替的羁袢，牢固有力的将我们链接了起来。

两人所度过的数不清的夜晚。

好几次的接吻……。

那些全部的都将消失。

露易丝嘴里嘀咕道：我是………

“为了才人而选择了别离，为了自己而舍弃掉记忆”

“真是任性呢”

但是，神啊。请宽恕我。

因为今后，我…一定将会变为“虚无”。名副其实的变为空空如也。成为没有水的水壶，失去心的人偶……。

因此请宽恕我的罪过。

“虚无”

那是和自己的系统相应的姿态，露易丝心中这样想着。

咒文完成了，蒂法妮娅挥下了魔杖。安莉埃塔不由自主的别过了视线。虚无的咒文的光芒在房间里闪耀着，突然消失了。

第十四卷 精灵的纲达鲁乌轻

“什么？”

我……，在这种地方睡了？

不，显然不可能的。自己是在罗马尼亚的大圣堂里才对，和露易丝约会，她的给人的感觉有点奇怪……，然后在房间里喝酒，酒里面被混了什么药……

那么，是露易丝把我抬到这里的？

这里又是哪里？

才人坐起了半身摇摇脑袋，睡眼迷糊的左右看看。自己睡着的是一个稍微高出周围一点的小丘，身体是靠在旁边一颗大叔的树根上。在剧烈的日光中唯有这里仿佛沙漠中的绿洲一样的小丘上，有着一块树荫，面向从树缝里漏下来点点阳光，才人不禁眯起了双眼。

草原无尽的在远方延伸着，尽头仿佛可以看见接连着的山脉和森林。

那么……才人盘起腿坐稳了，歪了歪脖子。

这里是罗马尼亚的某个草原内吗？

真是伤脑筋啊，才人摇着头开始确定自己的状况，身体好像没有任何异常，一如往常的外套和牛仔裤，披风由于之前脱了没有穿在身上。

和露易丝一起的时候也是这身打扮，……总之，自己在那个大圣堂的房间里失去意识之后被搬到了之类来，这点应该是没问题的。

但是，为什么我会睡在草原上？……

“每次自己失去意识后总是被带到了超级不得了的地方去啊，”才人如此随意的想着，远方似乎渐渐出现了一个人影正向这边走来。

是谁啊。

才人习惯性的把手伸向了后背，德尔弗伦格不在，约会前自己把它放在屋子里了。虽然有点不安但是应该没有问题：来的人步伐悠闲缓慢，似乎没有敌意。

慢慢的对方的轮廓清晰了，好像是在哪里看到过……身穿草色长袍，脸庞藏在了披帽里无法看清，然而从轮廓来判断应该是位女性。

女人走近发现才人已经醒来后开口说道：

“阿拉，起来了啊“

然后轻轻把披帽向上推了一推。才人忽然感到全身一阵本能性的紧绷，站在自己眼前的是一位美到几乎让人惶恐的女性。

年龄有二十岁左右。

成熟的魅力中，微微夹杂着一股欢谑的氛围。在露出一个友好的微笑后她把一个革带扔向了才人。

“我给你汲水来了。”

才人接过后便大口大口的喝了起来，“噗哈”的大叹一口气之后才开始认真的看向对方。

“我叫莎夏。你呢？在这地方睡着我还以为是旅人之类的，但是又不见行李……”

“我叫才人。平贺才人。也不是在旅行，醒来后就发现自己在这里睡着了……。”

莎夏“恩~~”的回答后开始仔细看向才人，一边顺手取下了披帽，帽下露出的东西才人经不住的大吃一惊，那是一对精灵才有的耳朵，。

“呜哇！精，精灵！”

“阿拉，你，知道我吗？”

“是，是的……”

“诶~~，真是少见。”

女人开始饶有兴趣的仔细打量起才人来。

少见？对这这个词语才感到了一丝不对劲，在哈尔吉尼亚是没有人不知道精灵的。

“谢谢你的水，恩，那个，知道精灵的人很‘少见’是什么意思呢？”

“我也不知道啊，遇见的蛮人，蛮人，都就像从来没见过我似的，真是的……这里是哪个乡下啊。”

被称作了蛮人的才人感到了微微的不快，好像贝达夏尔那个时候也是这么叫他们的。

“这里不是哈尔吉尼亚吗？”

“哈尔吉尼亚？那是什么？”

莎夏露出了疑惑的表情。

不知道哈尔吉尼亚？！怎么可能？才人不禁感到了一丝焦急，这么说的话……至少这里不是哈尔吉尼亚了？

才人不禁开始怀疑自己是在做梦，那么，“啊！”，真痛！恩，看来不是梦。那么如此说来……才人不禁猛的打了打自己的脸颊。

“啪！”清脆的声音响起，才人边叫着痛倒向了地面。

“你在干嘛啊？”

“不……，那个，我怀疑我在做梦，”

“那样的话我也算是幸福呢。”

才人开始拼命的在记忆里搜索起来：没有精灵的土地，不是哈尔吉尼亚的地方……那么，这里就是所谓的东方大陆吗？

“那么，是罗帕．亚尔．卡利埃吗？”

“什么啊？虽然具体不是很清楚，我来自一个叫撒哈拉的地方，但是据他说的，这个地方叫做‘英格杰斯坦撒’。”

英格杰斯坦撒……从来没听过的名字。

而且，为什么自己会在这种地方醒来？

是谁干的？

是那个教皇吗？但是把自己丢到这里来到底对他有什么好处？或者说，这是那个约瑟夫王的什么阴谋吗？

但是，自己可是在罗马尼亚的总本部的，大圣堂里啊，就算说是约瑟夫王，那个地方也不是随便说去就……，不，等等，如果说是利用什么“虚无”魔法的话，貌似会有那么一丝可能。

约瑟夫王？

忽然想起了某件重要的事情。

“呜哦哦噢噢噢！”才人惊叫着抱着头。

“怎么了？”

“不……，我忽然想起来了，现在，我们可是正陷入大麻烦之中啊……没时间在这地方闲呆着！”

“怎么麻烦了？”

用着仿佛含着一丝淘气般的口吻，莎夏边说边盯向才人。

“啊？啊，一下肯定也说不清吧，我们那里呢，有一个超级变态凶恶的国王，要对我们做非常过分的事情，我们为了干掉他正准备开始作战……这关键的时候我却在这里闲混”

“那个我也一样哦。”

说着莎夏摊开了双手。

“现在我的部族正在被亚人的军队所吞没，我也不该在这种地方闲呆着啊，但是他却……”

“他？”

才人回问道。但是莎夏却没有回答，仔细看去发现她正一脸气愤的微微颤抖着，看来对那个“他”确实有着无限的怨念吧。

第一次亲眼见到真正的女性精灵的才人，不禁仔细定睛看向了莎夏。

和蒂法妮娅一样的金色的头发，仿佛透明般翠绿色的双瞳上方有着长长的睫毛。目光虽然十分锐利，但线条微转柔和的眼角却给人一种异样的妩媚和温柔，总体来说就像蒂法妮娅去掉一切幼稚部分后的所剩下的集合。

隐藏在长袍下的身段酝酿出一股中性的氛围。

蒂法妮娅让人感到很容易亲近的原因，果然还是因为有一半人类的血统吧，但是……，对着真正的精灵的这位女性，也没有丝毫恐惧感，尽管之前唯一见过的精灵贝尔夏达总是让人有一种不寒而栗的感觉……

才人如此想到：果然精灵里也和人类一样，是各种各样的啊。

再次望向四周，时间是正午左右吧，远方大块的云朵渐渐变得更加大了……

正这么想着的时候，天空忽然“啪啪啪”的下起了雨来，才人和莎夏都急忙躲到了树荫中。

“总有股非常奇妙的感觉。”

望着雨的莎夏喃喃的说道。

“奇妙的感觉？”

“是，实际上我啊，是特别的害羞见不得人的那种人呢。然而对你却完全没有那方面的感觉。”

这样啊，才人不禁叹道。如此说起来的话自己仿佛也对莎夏没有丝毫的疏远感，就算熟识蒂法妮娅，面对过去让自己几乎陷入绝望的生死边缘，在哈尔吉尼亚被喻为最强而广遭畏惧的精灵，自己这份随意的自在感也……

“我也是这种感觉哦。”

莎夏听了后惊讶的盯入了才人的双瞳。

“怎，怎么了？”

被一位年方年韶华的美丽女性如此近距离的看着，才人不禁感到了心中的一股悸动。莎夏微微的皱了皱眉。

“一点也没有第一次见面的感觉呢，为什么呢？”

“就算你问我也……”

如此说来才人似乎也感到了，自己仿佛也……

明明是一次都没有见过的精灵女性的……，但是总是有一股仿佛久已相识熟悉感向自己袭来，这个，确实是……

“是不是某种既视感啊？”

“既视感？”

“恩，这种感觉，好像还有很多别的情况也有发生。”

“恩……”

然而，并非简单的仅此而已，正要在进一步仔细体会这细微的区别的时候……

莎夏忽然眯了眯眼以严峻的表情站起身来。

“怎么了？”

“退下。”

才人正要追问到底怎么了的时候，发现草原对面渐渐浮现出了一个灰色的东西。

“狗……？”

“真是乐观呢，那是野狼。”

“呃？那个就是野狼？”

第一次看到野狼的才人仔细的盯着离自己大约有二十米远的野狼。确实和狗有着很大的区别，目光凶残，正警惕的注视这这个方向。

“看来是把我们当作晚餐了。”

“就凭一只？”

“怎么可能。”

果然紧接着一个挨一个的野狼显出了身影，可能之前一直躲在草丛里悄悄的靠了过来。

野狼们以才人和莎夏为中心在外周形成了一个圆圈，一边发出低鸣一边缓缓的转着，脸上是和刚才一样的凶恶。整个群体协调的动作仿佛在告诉他人这正是它们的日常和拿手好戏。

“有没有什么能做武器的东西？“

“你要干什么？”

“那个……，对操纵武器我还是有那么一点的自信的，野狼应该能够应付……”

“阿拉真巧呢，但是，我比你更有自信。应该说是幸运呢还是不幸呢。”

“恩，总之有的话就借我一个吧，随便什么都行，虽然旁边的那个烂木棒可能微微有些勉强……”

即使没有纲达鲁乌的力量自己也是会使剑的，然而对付成群的野狼的话，果然还是想发动纲达鲁乌的力量。

“没事的，全部包在我身上就好。”

下一瞬间，才人因为惊讶而张大了嘴失去了声音……他一时无法相信自己亲眼看到的东西。

在握住短剑的瞬间，莎夏的左手开始了闪烁，准确的说，是手背开始了闪烁。

那里有着自己已经看的无比熟悉的……从某种意义上说现在已经成为了自己身体一部分的如尼文字的铭文。

“纲纲纲纲纲纲，纲，纲达鲁乌！”

“阿拉，你知道我啊？”

“不止是知道不知道――”

才人伸出了左手给莎夏看。

“啊！你也是？”

虽然是一副惊讶的表情，但是似乎莎夏没有感到吃惊。

“那么一起上吧。”

说着莎夏从怀里抽出了一根短剑递给才人，才人紧紧握住。这精灵是纲达鲁乌？为什么？除我之外还有别的纲达鲁乌？到底是怎么回事？

仿佛看准了才人混乱的这个瞬间，一匹野狼猛的向他扑来。

糟糕。

现在不是思考的时候。才人迅速的做出了反应，躬下身子，从跳起的狼的身下穿过并在它的腹部刺入了短剑。

“噢！”

腹部被刺的野狼发出悲鸣倒向地上滚了出去。莎夏迅速的转身，转眼间两匹已经向她扑去。

“！”

一瞬间仿佛她整个身体都消失了一般，敏捷的身影穿梭着，仿佛在亚鲁比昂看到的舞者一样，长袍在空中飞舞。

扑上去的野狼不是脚就是头被斩断，跌向地面。莎夏用短剑刺向地上被斩断了脚的野狼，结束了它的生命。

渐渐的，周围再次转入了静寂。

“为什么纲达鲁乌会……”

有精灵，不是哈尔吉尼亚的地方，有着另一位纲达鲁乌，才人越发感到摸不着头脑。

但是他的心里立刻被一种乐观的看法占满了。

反正又是什么魔法吧。

真是的，魔法……一转眼就到了完全陌生的地方什么的……什么都有可能……如此想着的才人忽然“啊！”的张开了嘴。

“怎么了？受伤了吗？”

莎夏担心的望向才人。

“不，没事。”

才人点头回道。总之现在得赶快回到哈尔吉尼亚才行。现在正是麻烦之中啊，必须以此为最优先事件，其他的都先抛到脑后才行！

现在唯一的线索就是作为使魔的她的主人了。他应该知道些什么才对吧。

“我想见见召唤你的主人。”

“我还想见他呢，但是，我也不知道这是哪里……尼达贝利鲁在哪里啊？真是的，说什么魔法的试验，把人家都当作什么了！”

“魔法的试验？”

“对啊，那家伙使用的野蛮的魔法啦。”

野蛮的魔法……那就是指“虚无”吧？

一直以为虚无的使用者只有四人，难道除此之外还有别人？

才人感到自己的好奇心正在不断膨胀。

雨渐渐变大，开始透过树叶打向才人和莎夏，如此再躲在树下已经毫无意义了。莎夏忽然一下干脆得脱下了长袍。

看到仅仅剩下了相当于内衣的紧身衣着的莎夏，才人连忙捂住了双眼。

“怎么了？”

“我想，看了的话可能不太好之类的……”

“也没办法啊，总不能干挨淋吧。”

莎夏撑开长袍高高得举了起来，叫了才人后让两人都拉进入了这个临时的雨伞之下。

长袍传来了淡淡微甜的清香，不禁让人感到了一股异国情调，这就是精灵的香味吗……如此陶醉的过了一段时间后，眼前忽然出现像是镜子一样的东西。

那是之前在召唤使魔时才人看到过的‘门’一样的东西。

“什么啊。”

忽然莎夏的脸色开始变的僵硬。

皱起眉头的脸已经逐渐进入了“凶恶”的范畴，才人不禁害怕的往外退了一步。

这个精灵很可怕。

果然，精灵是可怕的种族……

莎夏浑身散发出了比刚才屠杀野狼时还凶狠百倍的氛围，盯着镜子样的东西。

从镜子中走出来的，是一位身材稍显矮小的年轻男子。一脸严肃的表情外加整齐的梳开的金发仿佛正闪着金光，他的全身披着一件宽松的长袍。

男子慌忙的边道着歉边赶了过来。

“啊啊，终于打开了啊。对，对不起。真的很对不起。抱歉。”

才人注意到莎夏的肩膀的微微颤抖，然后从她娇小的喉咙里忽然发出了霹雳般的高声：

“你这个，蛮人――――――――！”

说着莎夏向着男人走去，靠近后漂亮的一脚踢向了对方。

“啊！”

男人夸张的在趴向地面打着滚，莎夏毫不客气的坐向了他的背上。

“我说，你，和我都做了什么约定来着的？”

“恩……，那个……”

“给我清清楚楚的说！”

“蛮人感到很对不起。”

莎夏又一次打了下男人的头。

“啊！”

“再也不把我用在魔法的试验上，不是约定好了吗？”

“是……做了的。但是也没有别的人可以拜托……而且这也不是试验，就是说，……这是对魔法带来的效果的结果研究啊――”

“那个不就叫试验吗！？”

莎夏再次打向男人的头脑。

“不，真的很对不起，但是呢，也没办法啊，现在是重要的时候啊，那些野蛮的……”

“我说呢，你啊，对生物的敬意完全不够，你真是个蛮人！我是来自高贵的精灵种族，把我这样的弄成了使魔，就该给我好好的表达出你的敬意！而你都干了些什么？啊，试试能消去魔法的试验好吗？我打开了能够到远方去的门哦，你钻过去看看？……”

“也没办法啊，现在我们正到了紧要关头啊。那个凶暴残酷的瓦里亚古，……而只有少数的我们，只能靠着奇迹的力量，“魔法”来对抗啊”

“对我来说你们和那瓦里亚古什么的没什么区别！”

望着这一幕的才人仿佛产生了某种既视感，纲达鲁乌和虚无之间的关系（假如他们是真的虚无的情况下，看起来确实非常的像）在哪里都会是这个样子吗？只要关联到虚无，为什么女人总是这么恐怖呢，啊，虽然和他们比起来自己是完全相反的情况……

这个人，就是在这叫英格杰斯坦撒的地方的，虚无的使用者吗？

才人“哦哄”的咳嗽一声后向他们走了过去。

“那个……有点事情麻烦想请教一下……”

成了莎夏坐垫的男人看到才人后微微有点不好意思的答道：

“呃，你好啊，你是？”

“我叫才人。平贺才人。我知道我的名字很怪啦。”

“哦对了对了，他和我一样，手上有着同样的文字……”

“什么！？你！快让我看看！”

男人忽然露出了严肃的表情跳了起来，跑过来抓住了才人的左手。

“这不正是纲达鲁乌吗！仿佛魔法般敏捷的侏儒！”

“不，我不是侏儒啦……”

“没关系！没关系！看莎夏，我说了吧，除了我也有其他使用这个‘奇怪的系统’的魔法的人！了不起，这太了不起了！”

男人紧紧的抓住才人手，伸近了脸。

“拜托！请让我见见你的主人！”

才人为难的摇着头：

“现在是无法办到……，我也不知道自己是中了什么魔法被送到了这里来了……”

“这样啊，”男人仿佛很失望似的叹道，但立刻又微笑起来。

“哦，才想起来忘了自我介绍了，我是尼达贝利鲁的普里米尔。”

才人的身体紧绷了。

这个名字之前他听过很多次。

“什么？”

“恩，怎么了？”

“请，请，请你，能不能再说一遍你的名字？”

“尼达贝利鲁的普里米尔啊。普里米尔.鲁.鲁米尔. 尼达贝利鲁。”

普里米尔？

等，等等。

那个就是，就是，……那个哈尔吉尼亚大陆的居民无不敬仰膜拜的……

“始祖普里米尔的名字？”

“始祖？什么始祖？没有搞错人吗？”

男人露出了惊讶的表情，看向才人。

才人的脑中仿佛忽然有什么东西开始在打转。

虚无的使用者，是不可能不知道始祖普里米尔的。那么就是说眼前的人不是简单的碰巧和普里米尔同名。

就，是说。

不，那怎么……

那怎么可能？

能断言不可能吗？

魔法作为日常来回飞舞的世界……和地球不一样却又和地球有着联系的存在着魔法的世界里，能够让人‘回到过去’的魔法是存在的，也不是完全没有可能啊。

普里米尔本人。

才人不禁开始目不转睛的打量起眼前的男人来，……就是神一样的人实际上也是一个实实在在的人。

那个人也有他年轻的时候，他普通的生活……和，他所生活的时代。

自己现在所处的，就是普里米尔的那个时代……

就是说，六千年前的哈尔吉尼亚。

真的不是在做梦吧？

不。

这空气的感觉。

脚踏大地的实感。

“到底是怎么了？”两人不禁望向才人。

初代的虚无使用者和他的使魔，纲达鲁乌。

通过他们的肌肤传来的实感，和那动作。

这些都告诉才人，这不可能是梦。

这才不是什么梦。

“到底，发生了什么，这，到底是怎么了啊？”

对着足以让人惊讶到晕倒一百次的事实，才人无力的跪倒下去。

第十四卷 水之都

随着继位三周年纪念仪式的来临，基修他们的水精灵骑士队也被任命在街区进行警戒。艾克蕾亚的狭窄街市内遍布着复杂的水道。况且来自哈尔吉尼亚各地信仰始祖普里米尔的教徒齐聚于此，这也是没有办法的事情。

在宽度不过两米的细长街道被大量信徒所填满，变得拥挤不堪。露易丝几人作为巫女，每天5点就开始祈祷的圣陆蒂雅圣堂门前简直已经成为了战场。

基修他们身着杌孀虐咨百合与圣器的青底サ`コ`ト虽然是在整顿着巡礼者的秩序，但实际上已经跟进行着“战争”一样了。为了哪怕是见到教皇一面的普里米尔教徒们争先恐后地朝着圣陆蒂雅圣堂的大门口挤。但是，一般的巡礼者却注定只能留在圣堂之外。

于是乎基修他们全都陷入了被迫与试图接近教皇猊下而不得的普里米尔教徒们展开殊死搏斗的窘境当中。

“可！可恶！巡礼者不得越过这条线！别往里挤！”

“喂喂，我们这可是特地从格尔马尼亚赶来的！稍微通融一下要死啊！”

“这头牛犊要是没有得到猊下的祝福的话，我会回不了国的！”

“让我们看一眼教皇猊下啊！”

水精灵骑士团的少年们取下了魔杖，靠着身体与平民们对峙着结果吃了不少苦头。

“喂!让开!不想受伤的话就给我闪一边去”

“这不可能!给我老老实实地巡礼!你听不懂人话吗!”

无法按秩序巡礼的民众的怒火开始慢慢地转向进行警备的骑士们.

“干掉他们!”

“可,可恶！”

因为使用了魔法探测装置的原因，基修虽然满头都是冷汗，但还是向下属的骑士们下达了禁止使用魔法的命令。

“大伙！放下魔杖！我们能够阻止他们的！所以不要使用魔法！”

不过使用魔杖梆梆地敲打对于激动的民众无疑是火上浇油。

很快马里科尔奴的魔杖就被民众们夺走，继而被四面八方的民众狠狠地围攻。

“哇！哇！快停下！你们这些平民！真是无礼！”

“狂妄的贵族小子！去死吧！”

基修一伙人虽然立刻赶去支援马里科尔奴，但随后就被暴动的民众围殴，被人群冲得四散开来。

“这些家伙！不管怎么劝说都是没用的！”

完全陷入愤怒状态的基姆利，随后开始咏唱起了魔法咒文。脑袋被人抱住狂殴的基修顿时焦急不已。

“不行！我说你，不能使用魔法！”

就在这时候……一团一袭白衣的人影从圣堂中飞了出来。

“圣堂骑士!”

作为神于始祖的守护者存在的圣堂骑士的恐怖无人不知无人不晓。挥舞着仿制圣器而制造出来的魔杖，圣堂骑士们集中起来闯入了人群中。

“违逆吾者即为异端！”

暴徒们在这话语与那纯白的上衣造成的恐惧面前纷纷后退。一名圣堂骑士掀起帽檐，对着少年们微微一笑。

“卡路罗殿下！”

救了基修一行人的正是之前在罗马尼亚的酒馆中与水精灵骑士队发生冲突的卡路罗克里斯蒂亚诺多罗波迪诺(カルロクリステイア`ノトロンボテイ`ノ)率领的阿里艾斯汰修道会附属圣堂骑士队。

“哦呀哦呀，各位不是学生骑士吗。难道学校没有教过你们如何来镇压暴徒吗？”

圣堂骑士团一行人都笑了起来，让基修他们感觉屈辱不已。

“你们那个副队长呢？名字怪怪的，记得是叫贫货菜人是吧”

“是平贺才人！”

“啊啊，就是那个名字。那，他去哪儿了？好像没看到他啊……”

水精灵骑士队的少年们都是一副为难的表情。马里科尔奴小声说道。

“回，回故乡去了。”

“你说什么？放着重要的任务不管独自逃跑了吗？果然是平民出身的啊！”

卡路罗大笑起来。圣堂骑士们也跟着哄然大笑。

“别胡说！这次的对手可是大国！”

“这可真是，勇敢的副队长啊！”

唔，话刚说完，基姆利就站了出来，基修和雷纳尔赶紧拦住了他。基修沉声说道。

“卡路罗殿下。你有试过一人独自面对一万大军吗？”

“一万？别开玩笑了。就算我再怎么厉害，能办到的事情也是有限的”

“我们的副队长就这么做过，而且对手不止是一万，而是七万。你至少先挡住一万人的进攻，再来质疑他的勇气吧”

卡路罗再次大笑起来。但随后看见基修一脸认真的样子，很快就无聊地撇了撇嘴角。

“哼，快走吧。这里交由我们来警戒”

卡路罗看着垂头丧气地离开的少年们，接着说道

“啊，从明天开始你们也可以不用再来了。你们从今天开始负责街道的巡逻任务。要是发现什么奇怪的家伙记得报告啊”

少年们虽然十分愤怒，但却什么办法也没有，只能转而去街道巡逻。虽然名义上是巡逻，不过，你们在这里只会碍手碍脚，到那边慢慢玩去吧――少年们被这么说道。条条水路星罗棋布的街道已经人满为患了，根本没有可以供骑士队巡逻的空间。

基修一行人都来到圣堂旁广场上的一个角落坐下，恍惚地看着狂热的人群。有几个小摊并在一起买这着酒和小吃。

“果然，才人不在的话就什么事情都干不了……”

听着小贩们的叫卖声，马里科尔奴一脸疲惫地叹道。这也是骑士队的少年们呆坐着发出的心声。果然如果只要自己在什么地方需要依赖才人的力量，在他突然离开的时候就会感觉到心都被抽空了。

“可恶的露易丝，老是这么我行我素！”

基姆利握紧了拳头，不断地击在地面上。

“……但是，她的心情我也能理解。虽然我不是很清楚，不过那家伙似乎是来自某个遥远的地方吧？好像是东方来着？他和我们一样都是想见到家人的。再说了露易丝到底也是一个女孩子，总有一天也会厌倦和他们的战斗的吧”

雷纳尔站起身来，两手一摊，说道。

“喂喂，你们想在这里沮丧到什么时候？就算才人不在了，我们不也应该想方设法做些什么吗。我们也要做出成绩来证明我们也有不会让“亚鲁比昂的英雄”这个称号蒙羞的实力啊”

几个少年点了点头。

“但是，他们已经不让我们继续警戒了啊。我们也没机会做出成绩啊”

沉默再次包围了他们。

在他们之中……，只有基修一个人，一副很高兴的样子在那里哼着歌，好像想拼命做出什么来。仔细一看，他身旁正放着一个不知从哪里买来的酒杯。

“你喝个什么酒啊。基修”

“嗯？因为搞不好会开战哦。喝一杯提提神。来，你也来试试。这可是被称为希伯克拉提斯的鸡尾酒哦。这酒将姜汁与砂糖融合到红酒之中……而且味道很浓厚，非常好喝哦！”

雷纳尔闻言直接一愣。

“怎么会有战斗啊！就算是加里亚都知道要是在这种聚满了普里米尔教徒的地方开战的话会有怎样的后果，这可是会变成全世界的公敌的！”

于是乎基修微微皱了皱眉。

“嘛，只有正经的国王才会这么认为……。不过，那位加里亚的国王可不是一个简单的角色。至少上次潜入过加里亚的我是这么认为的。他肯定不会用一般的手段……。哎呀！雕刻过头了！”

“我说啊基修，你从刚才开始就在做什么东西啊？”

“嗯？”

基修抬起头来，马里科尔奴才看见了他手中的东西。竟然是一枚白色的贝壳。上面浮雕这一名女性的脸。

“我在做别针哦。在罗马尼亚很流行将这种贝壳雕刻物赠与女性。因为蒙莫兰西还在生我的气啊。不管怎样都要让她高兴起来！啊-哈-哈！”

就算是马里科尔奴，这时也皱了皱眉。

“真是的，都这个时候了，你还有闲心来刻贝壳啊。不是快开战了吗？拜它所赐我们的同伴才人才要回去不是吗？”

“这又没什么不好的。虽然才听说的时候很吃惊，即使你在这里不停地强调，才人也不会回来的。你啊，要知道人生活着可就是为了享乐的哦”

基修以一副满不在乎的样子说道。

“我还真是羡慕这样的你啊。果然很有勇气啊”

马里科尔奴讽刺到

“不……，该怎么说呢”

“唔恩”

“想要找到答案吧，肯定是”

“答案？”

“是啊。也许要和那样可怕的家伙战斗，说实话我一想到这里就会十分恐惧。所以才要这样做，将我必须活下来的理由积累起来啊。我一定要将这枚胸针送给蒙莫兰西。所以可千万别死了啊――就是这种感觉”

基修微笑着将杯中的酒一饮而尽。马里科尔奴则是一副受不了的样子摇了摇头。

少年们看着两人的样子，心中油然生出一股不安来。

“在加里亚的敌人……虽然我也不是很清楚，真的是这么恐怖的家伙吗？”

雷纳尔不由得咽了口唾沫，问到。基修大大地点了点头。

“很可怕”

“很强大吗？”

基修很头疼似地交叉抱起双手，大大地点了点头。

不知不觉中，少年们都围在了基修的四周，目不转睛地凝视着他的脸。

“怎么个强法？”

马里科尔奴和基修面对面。然后，摆出一副“你快老实交待”的样子，不断地用手肘碰着基修。

“说清楚点！快说吧！”

最后，基修很客观地说道

“对方有妖精”

妖精……对于哈尔吉尼亚的贵族来说，那无疑是恐怖的象征。

少年们的脸色剧变。互相看了看队友，然后，哈哈哈哈……这样无力的笑着。基姆利眯起眼睛拍了拍马里科尔奴的肩膀。

“那是，真的吗？”

“讨厌啦，那个，呃，真的是真的啦。真是被他给打败了”回想起救出塔巴萨的那时候马里科尔奴的冷汗都流了下来。

少年们立刻从旁边站了起来，一溜烟地全跑光了，只剩基修在后面大声制止到。

“等等啊！诸位！不要紧张！”

听到基修的叫喊，少年们回过头来。

“还有我在啊”

自己用手指着胸口，一脸大无畏的笑容的基修喃喃道。少年们全市一副绝望的表情，头也不回的逃走了。

“给我等等啊！你们这样也算是贵族吗！”

因为这句话少年们终于走了回来，跪在地上开始仰望起天空。

“算了……，真要说的话……”

“什么啊，又不是一定会输。而且啊……”

“我们不要也老想着才人一定会回来。因为我总觉得不久的将来他就会出现在我们面前哦。对，就当我们一筹莫展的时候。在这里就逃避的话不会被他笑话吗？反正我是绝对不会逃避的”

这样一说，少年们也开始觉得搞不好还真是这样。毕竟他们都是很单纯的年轻人。

“好了，虽然这样一来就不能逃避了……”不过，也有人开始发起了牢骚。

“所以说，至少现在就该高兴点。生命毕竟只有一次啊！”

这样一来二去的，少年们也接二连三地喝起酒来，巡逻的事情直接忘一边去了。

基姆利的视线透过广场对面圣堂的那扇窗，看着着一身小巧巫女服的露易丝。难过的说道。

“真是的露易丝那家伙……在我们的士气这么低落的时候，还有心情悠闲的祈祷……。也稍微了解一下和妖精对峙的我们的感受吧。”

“喂~喂～，跟我们比起来，露易丝估计还要更烦心吧。“将才人带回来”可是需要相当的决心才行啊”

听后少年们都沉默了下来。就在这时，正好碰上一队穿着各式各样滑稽服装的乐团经过，华丽的乐曲响了起来。虔诚的普里米尔教徒们顿时哄然一片，大叫着吵死了吵死了。

突然基修站了起来。

“喂～！基修，你想上哪儿去？”

“没什么，差不多该是祈祷后的休息时间了。难道我们不该去安慰一下露易丝吗”

时至正午，一直在圣露蒂亚教堂的祭坛上进行祷告的教皇维托里奥站起身来。站在两旁的神官们忙靠过来，扶着教皇进入了里面的休息室。已经是午餐的时间了。

穿着巫女服的露易丝与蒂法尼娅互相使了个眼神也站了起来。向着外面的观众施了一礼，顿时欢声雷动。

“这典礼真是太美妙了。我真是感到太自豪了。我知道现在都不敢相信，居然能够作为教皇猊下的巫女进行祷告。”

露易丝满面笑容地对身旁的蒂法尼娅说道。

“是因为我们是被神所选中的系统的使用者吗，我到现在都没什么真实感呢……啊啊，我还得更加努力才行呢”

看着露易丝闪亮闪亮的眼睛，蒂法尼娅脸上浮起一丝困惑。

这样真的好吗？

虽然在露易丝的恳求下，蒂法尼娅消去了关于才人的记忆……但，那个时候的露易丝给人的感觉。

就像是进入了高烧的恍惚状态一般，述说着哈尔吉尼亚的理想，喋喋不休地强调着自己是多么多么重要的存在。

“试图对付我们的加里亚的阴谋……，不论如何都要阻止他们！”

“好，好像有点可怕呢。”

蒂法尼娅老实地说出了自己的想法，露易丝立马竖起了眼睛。

“有什么可怕的！虽然不是不能体会你的心情啦，不过可不能输给恐惧哦！那才真正是对神灵和始祖的亵渎”

“唔，嗯……”

露易丝就像变了一个人似的。就算是她的自尊心很强……想法也应该不至于这么极端的。所以才人的存在才显得这么的重要吗？

正当蒂法尼娅困惑的时候，内侧的们突然打开了，一群穿着华丽的家伙蜂拥而入。

“哟！大小姐！你们好啊！”

“……是谁？”

“一瞬间，蒂法尼娅完全没有搞清楚进来的到底是什么人。他们穿着各式各样的奇装异服，脸上还涂满了化妆用的白粉。”

“基修？”

“哦呀哦呀哦呀，现在不是午餐时间么？有兴趣坐上艾克蕾亚特产的凤尾船来一段悠闲的海上之旅吗？”

“凤尾船？真是太好了呢……，不过……，要我们离开圣堂的话……”

“那又有有什么不好。要是不稍微放松一下的话，不是会累的喘不过气来吗？再说了，阴谋什么的是不可能发生的哟。你看，街中也布满了各式各样的陷阱，毕竟我再怎么说也是土系的魔法师呢。这种事情还是有留意到的。”

看来基修也并不只是装模作样地在街上溜达而已。

“我想，在这种情况下想要做点什么就必须得派出军队来。总之我们来啪――的一下好好放松一下吧，啪――的一下。”

但，露易丝摇了摇头。

“你们在说什么啊？我们作为神圣的巫女，现在正是该帮教皇猊下忙的时候哦。而且，搞不好什么时候就会有敌袭。你们给我好好……唔！”

基修没等她说完就一把抱起了露易丝，嘿哟嘿哟地往外走去。

“等等！我说你们！快放开我！”

被强行抱上了浮在水道上的凤尾船的露易丝，在那里与基修为首的水精灵骑士队开始疯闹了起来。

狭窄的凤尾船被少年们坐的满满的，欢笑声连岸上都能听到。

“好了啦！你们几个真是，太不严肃了！”

马里科尔奴对着露易丝举起了酒杯。看着基修他们说道。

“加油啊……真可怜。你一定也很难过吧……”

“你在说什么啊？难过？谁啊？”

露易丝呆呆地看着基修。穿着滑稽的基修则是一副与他那着装很般配的惊讶表情。

“露易丝……你难道不感到悲伤吗？”

“我吗？为什么？话说回来你们啊，赶快给我把这场闹剧给结束掉！”

看着露易丝发怒的样子，基姆利禁不住说道。

“你不会是在开玩笑吧！原本就是因为你的任性，才将才人……呃！”

“哎呀哎呀哎呀哎呀”

但是……，即便这样露易丝还是一度呆然若失的表情。

“……才人，是谁？”

凤尾船上一片哗然。

“露易丝！露易丝！果然是因为刺激太大脑子都出问题了！”

“真是败给你们了……，你们刚才说的……，对，就是那个才人……”

基修一群人已经开始捂着脸叹气了。那势头搞得凤尾船直摇晃，差点落水的露易丝终于控制不住了，朝基修怒吼道。

“脑子出问题了？我说，你们给我差不多一点！奇怪的是你们。那个，才人，才人的……。是什么玩意儿？”

“人，人名啊当然是。”

“人名？真是个奇怪的名字呢。”

“那个名字奇怪的男人可是你的使魔的说”

“使――魔？男――人？别开玩笑了！我根本就还没有使魔啊！”

露易丝说到这里，得意地交叉抱起双手，哼――的一声背过脸去。基修侧过头看着在一旁扭扭捏捏的蒂法妮娅。

说起来……，她曾经在亚鲁比昂将才人的“虚假的记忆”给消除掉过……。

难道是那个魔法？

基修知道露易丝和蒂法妮娅能够使用一些奇妙的魔法。正因为如此她们才会作为安莉埃塔的女官和教皇的巫女被重用。

至于那些魔法到底是什么，基修也不是很清楚。

参与到那些大人物的事情里面去可不大好，对此有亲身感受的基修，完全没有往那方面考虑。不，应该是要装作没有想过。应该不仅会影响到出人头地，搞不好连脑袋都保不住。

不过，现在也根本没这个必要。一动不动地窥视着穿着巫女服的蒂法妮娅的脸，这种对待女性的态度即使对于基修来说也是少有的，少年们个个眼睛都瞪圆了。

“蒂法妮娅小姐。我有个问题。”

“啊，是”

“……你，莫非是对露易丝使用了魔法？”

蒂法妮娅刚转向旁边就开始瑟瑟发抖。基修啪的一下弹了个响指。

“把蒂法妮娅小姐绑起来”

少年们都是一副很兴奋的样子扑向了蒂法妮娅，用绳子咕噜咕噜的将她帮了起来。中途露易丝还在呀呀的想说些什么，随即同样地被绑了起来。

被绑住的蒂法妮娅倒在了凤尾船里边，满脸通红不停地颤抖着。

“等等！你们脑子里在想些什么啊！你们不是女王陛下的近卫队吗――！把我们绑起来到底想干什么？再这样的话我要生气了！我会上报陛下让她处罚你们的！”

无视露易丝的发言，基修慢慢地接近了蒂法妮娅。

“对露易丝施了魔法吧？”

“才，才没有”

基修再次叹了一个响指，带着小丑用的三角布的马里科尔奴就开始用羽毛在蒂法妮娅的身体上挠来挠去。

“老实交代，大小姐”

“咿！唔！别挠了！别再挠了！”

身体十分敏感的蒂法妮娅，这样的刺激对于她来说简直是致命的强烈，精疲力竭而倒下的蒂法妮娅更加接近了基修的脸。

“我本人并不喜欢对女性动粗。不过，这也是要看时间和场合的。马里科尔奴，关于蒂法妮娅小姐的胸部究竟是不是有真材实料，你来调查一下吧”

“好命令，队长，这真是个好命令”

马里科尔奴的双手慢慢靠了过来。

“对，对不起！对不起！”

就在这个时候，蒂法妮娅突然开始道起歉来。

“果然如此呢”

“因为，我这样做是为了她好！”

“喂喂！你们几个！你们对蒂法妮娅干了什么！”

面对气到发狂的露易丝，基修温柔地说道。

“我说啊露易丝，能好好听我说吗？”

“真是的，你们到底在想什么啊！快点吧这绳子解开！”

“你是有使魔的。那曾经是一个和我们一样的少年。他也救过你很多次。而且，他也很喜欢你。你难道真的都忘记了吗？”

即使基修说到这个份上了，露易丝仍然是一副茫然的样子。

“我说啊，我要说几遍你才会明白？我可是没有使魔的哟？”

“那是在春天的召唤仪式上。进行使魔召唤的时候你不知道失败了多少次，最后才将他召唤出来的”

“啊啊。我在那个时侯最终还是没有召唤出什么东西来。那时候真是十分消沉……。可那是有原因的。那是因为和我的属性系统有关的缘故，虽然没有和你们说过……。好好看着吧，从今以后我一定会召唤出不得了的使魔的”

基修突然觉得很无力。然后，愤恨地看着蒂法妮娅。然后对着她俯下身来。

“……既然露易丝都这么说的话，也许那样的确是比较幸福。……你是这么想的。因为，她看起来确实是很痛苦”

“因为我是个男人。所以我不这么认为。对于男人来说，回忆是才是宝石。但，露易丝既然这么决定的话，或许也轮不到我来说三道四。”

随后基修深吸了一口气。

“但是，我还是无法接受呢”

在同伴们的催促下，露易丝与蒂法妮娅身上的绳子终于被解开了。当凤尾船一靠岸，基修他们就下了船。

留下来的露易丝，怒气冲冲地看着他们的背影远去。

“真是的，那些家伙们整天在想什么啊！”

看着这样的露易丝，蒂法妮娅也陷入了烦恼中。

『自己的所作所为真的是对的吗？』

『除此之外再无其他办法了吗？』

虽然不明白。但真的感觉好悲伤，蒂法妮娅留下了眼泪。于是，露易丝开始安慰起蒂法妮娅来。

“怎么了？你没事吧？真是，都怪他们太粗鲁了！回头让陛下好好收拾他们吧？好不好？蒂法妮娅？”

深夜……。双月的光芒淡淡地照耀着阴沉的夜空。

前些日子，教皇的专用座舰『圣马尔戈』停靠的艾克蕾亚港，一艘大型船只缓缓驶了进来。这艘神秘的舰船收起了大型机翼，着水时终于没有保持住平衡，船体大幅晃动起来。巨大的机翼拍打着海面。

舰船似乎就要借着余势向岸边撞去，这时从甲板放出了几重风魔法。大量的空气吹入了船身于岸壁之间成为了缓冲物，避免了船只冲向岸边。

入港的就是吃水线大幅加深的『东方』号。驻守在甲板上贵族施放了数重风魔法，才终于将这庞然大物稳定了下来。最后浑身黑衣的男子们从港口的石造仓库的阴影中出现，接二连三的透出船索，才将船体固定在了岸边。

于是，在一阵喀喇喀喇声中舰首如鸟嘴般上下打开了来。这是科尔贝尔为了搭载大量物资而专门设计的。

和如同舌头一般突出的岸壁接触的鸟嘴下沿，并列许多园木。贵族们并排在圆木两边。数量大约有二十名。先前在甲板上施放风魔法的几人也在其中。

贵族们的脸上都是一片疲劳和紧张。这也不能怪他们。因为这么大量又沉重的物资一路上都必须要靠他们来运送……。

从鸟嘴内部的货物舱中传来一阵咕隆咕隆的声音，某种大型物体被魔法运送了出来。这个高度堪比两层建筑物的物体……，是才人以前在罗马利亚的地下王陵见到过的虎式（タイガ`）战车。

虎式（タイガ`）坦克的下方并排着圆木是……过去筑城时运送大型石材的那种圆木，只有这种圆木才能让虎式（タイガ`）战车移动起来。

站在战车上面，指挥者罗马利亚的贵族们飞行的正式科尔贝尔。

“各位！请注意一下！即使是施予过『硬化』魔法的圆木，也没办法扛住这辆重达十二万利布尔的铁块的！”

原来如此，为了承受住巨大的重量。超过了被施予过硬化的圆木的负重限额的巨大重量啪嚓一下将一根圆木压碎了。

虎式坦克的巨体正慢慢地向右倾斜。这样下去的话一旦维持不住平衡，战车就会掉到海里去。

“右边！是右边！快点用『浮空术』！”

并排在左右的『风系』魔法师们立刻开始咏唱起『浮空术』来，将虎式坦克的右侧抬了起来。即使出动了如此大量的魔法师，终究无法将其托起来。但，好在鸟嘴将其托住了。科尔贝尔大气都不敢喘一口，随后再次谨慎地指挥着并排在左右的魔法师们，最终成功的让坦克在石质的广场上登陆成功。

脱力的科尔贝尔趴在了坦克上。再也不用担心船只会坠落或是坦克会掉进海里了。一旦放下心来，就感觉浑身的力气都被抽干了。

“已经可以了。切尔普斯特小姐，塔巴萨小姐”

虎式坦克炮塔上方的司令塔的舱门突然想一旁打开，从中出现的是琪尔可的脸。头上戴着在车内找到的黑色士官帽。接着旁边的装弹手的舱门也打开了，塔巴萨的小巧的脑袋也微微冒了出来。二人也在车内用魔法维持着坦克的平衡。

从集合起来的穿着黑色服装的男子中出现了一名身着白色衣装的少年，对科尔贝尔行了一礼。虽然穿着深莞的装束，这一礼却带有十足的军人风貌。

是朱里奥

“真是辛苦你了。科尔贝尔先生。如果不是有你在的话，是不可能将这件『工艺品』运到这里来的。”

科尔贝尔嘿哟一下从坦克上面跳了下来，对朱里奥还了一礼。

“虽然这艘『东方』号多多少少有用来搭载货物的设计……这样的重量还是有点超出预想之外。利用多达二十人的魔法师不间断的咏唱『浮空术』才总算让它离开了船底。不然的话，这船估计连浮都浮不起来。我希望这会是最后一次啊”

科尔贝尔这么说的时候，朱里奥的脸上浮现出了笑容。

“这是当然。我们也不打算老是这样乱来”

随后，朱里奥饶有兴趣地将目光投向了虎式坦克后方背着的那个大木桶。那是装有零式战机用的汽油的木桶。

“那么，这玩意儿能动得起来吗？”

“勉勉强强吧。好不容易才用『汽油』让这部『工艺品』和『龙之羽衣』动了起来。嗯，虽然质地上多少有点区别。总而言之，掌握它的构造还是需要时间。绝不是立马就能做到的”

“已经足够了”

朱里奥行了一礼。

“那么，用这个来进行式典的警戒好是好……会不会有点太夸张了？”

科尔贝尔望着这个大铁块……虎式坦克喃喃自语到。首次见到这个『工艺品』的时候，真的很吃惊。虽然初次见到飞行机械的时候也很吃惊，可这次的吃惊程度也是只增不减。

用如此大量的铁……钢铁，一点点地，毫不紊乱的组合而成的钢铁要塞。车体后部搭载着的，使用比『龙之羽衣』更先进的技术制造而成的『引擎』。

还是突出来的大炮也好，完全就是一件艺术品。从这里击出的炮弹将会有多高的命中率击中敌人啊？这会对敌人造成多么巨大的破坏啊？

纯粹的求知欲与好奇心慢慢膨胀了起来，好像快一点亲自体会一下。

但是……，自己也许可以想办法将让这东西动起来，但要“战斗”的话还是办不到。正是如此才需要才人左手的力量。才人不在的话，这只不过是一个大大的铁箱而已。

“话说回来才人怎么样了？记得在罗马利亚的时候就分别了呢。他到这个艾克蕾亚来了没？没有见到他呢”

朱里奥摇了摇头。

“他现在『旅行』去了呢。段时间内回不来了”

“旅行？”

“恩”

朱里奥微微一笑。这个时候去旅行？科尔贝尔纳闷到，要知道才人可是女王陛下的近卫队啊。说不定可能是因为肩负着秘密使命的原因，科尔贝尔这么想到，也就没有在深究下去了。

黑装束的男子们总算是将坦克搬进了仓库，并在虎式坦克的前面装上钩子来系上绳子。

搬运工人们拉起绳子，贵族们则是用魔法帮忙。在施行了『硬化』的圆木上，虎式坦克开始了咕隆咕隆的滑动。

从战车的舱口中露了一张脸出来的琪尔可眯着眼睛注视着和朱里奥进行着某些协商的科尔贝尔。

“真是好难闻呢……。虽然不需要像街道那么干净漂亮，但这里面真是又脏又粘呀”

琪尔可笑声说到，旁边从装弹手的舱口露出小脑袋的塔巴萨也点了点头。

“你的骑士大人，到底被派去干什么去了呢？”

琪尔可将帽子摘下来后一下戴到了塔巴萨的头上。

第十四卷 六千年前

但是否是同一时间也说不定。

才人被普里米尔和莎夏带到的，是一个被称作尼塔贝里路的村子。

虽说是被带到，一穿过传送们，村子就出现在眼前。有着尼塔贝里路这么气派的名字，一定是一个有着繁荣街道的大都市吧，这么想着，结果却出乎意料。

那是一遍芽梢邮づ竦男⌒〉拇遄佣已，在某]有名字的丘陵的山腰上，有一用木^和布制成的A形的づ瘢づ竦囊慌裕有数只山羊正悠悠地吃著地上的小草。

整L景就像是在以前社n本上看的蒙古族的游牧生活一印

被从未见过的异国风情夺去了心神，才人呆呆的站在原地。

“这边，这里就是我的家了。”

被普里米尔带到的，是位于村子里最高处的一个帐篷。帐篷顶端飘扬着青色的旗帜。说到普里米尔不是始祖吗？不是相当于基督教里的耶稣，伊斯兰教里的穆罕默德，佛教中的迦牟尼幔孔苤是很伟大的人吧！才人一边这样想着，一边走了进去。是住在这种落魄的地方吗？真的是普里米而本人吗？

屋里摆着简陋的桌椅，屋子的深处摆着一张茅草铺成的床，地上铺着类似中东风格的地毯。

“不过，真是让我吓了一跳呢。”

普里米尔站在屋里，兴奋的说。

“你的主人到底会在哪里呢？在米德加特的周围吗？总之，我很想和他见一面。”

才人不禁回想起曾经看过的，主角因为时间错乱回到过去，与伟人直接对话的动画。“我是德川家康，日本第一名将。”似乎是一边这么说着，一边友好的介绍起关原之战来。

始祖普里米尔明明是无人不知的伟大魔法使，可现在看起来完全不是那么一回事。怎么看都只是一个普通人。

不过，事实就是这样也说不定……毕竟传说中的人物也是人。总之自己在这个地方这件事，相ζ绽锩锥是凡人的事更加不可思议，应该好好注意才对。

才人‘啊哼’的干咳了一声，正视着二人。

“绝对不可能见到的。”

“为什么？”

“嗯，这个……被你们认为是开玩笑我也没办法，不过，我真的是从六千年后的未来过来的。”自己会亲口说出这种科幻的台词这种事，无论是在地球的时候还是在哈尔吉尼亚的时候都没有想到过。

不出所料，普里米尔和莎夏互相向着对方，‘呵呵呵呵’的笑了起来。

“的确是很好笑呢，这句话。”

“不好意思，不好意思，我也理解你想保o主人的心情。尤其是在这种乱世。使用这种‘奇怪的系统’的魔法使又很稀少，如果被巴利亚古知道就不得了了。等你什么时候想说了，再告诉我吧。”

普里米尔微笑道。

奇怪的系统――是指‘虚无’吗？在这个时代，一定还没有‘虚无’这个词存在吧。

“巴利亚古什么？”

才人问道。

“……你不知道吗？那是一群拥有可怕技术的，恶魔一般的家伙。”普里米尔露出痛苦难受的表情答道。

才人觉得有些不可思议，说到始祖的敌人……不是使用先住魔法的精灵们吗。

“巴利亚古是指精灵吗？”

‘铛’的一声，才人的头被狠狠地敲了一下。

“啊，好痛……”

“为什么我们会是那种野蛮人啊？”

莎夏敷衍似的对才人说道。

“她们和我们是完全不同的种族。在这个广阔的世界的其他地方……生活在和我们不同的文化下。”

“原来如此。”

普里米尔拿起了才人的左手。

所以我给她刻上了铭文。纲达鲁乌。在我们古老的语言里，是‘操纵魔法的小人’的意思。

“原来是你刻上的啊，这个铭文。”

“是啊，难道你的主人不是吗？”

才人摇了摇头，铭文应该是‘自己’刻上来的才对。根据普里米尔的话来看，这个时代的铭文似乎是被刻上的“不是，不过‘操纵魔法的小人’――纲达鲁乌应该不会用魔法才对啊。”

“那是因为你只是个人类，原来普通的人类也能成为使魔啊……我原以为只是野兽啊魔物啊异种族什么的才可以呢。总之她用的魔法和我们不一样。”

“先住魔法？”

如此询问，但莎夏摇了摇头。

“那是什么？求你不要再用什么奇怪的称呼了，称它‘精灵之力’好不好？”

才人切身感到了历史的沉重。纲达鲁乌的由来是――‘操纵魔法的小人’。初代纲达鲁乌是一个精灵。总觉得，有些不可思议。

一直盯着莎夏后……感觉现实感变得稀薄起来，像是见到了自己的祖先一般，有一种说不出来的感觉。

“为什么刚才，没有用魔法呢？”

“我可不想把精灵之力用在那种地方。”莎夏说道。

“你知道精灵会用魔法的事吗，真是博学。”

“毕竟也是很有名的事了……那个，巴利亚古的可怕技术，是指什么？”普里米尔惊讶的看着才人。

你真的不知道巴利亚古吗？

“是的。”

“真羡慕你啊，这个世界上竟然还有人可以在没有巴利亚古阴影覆盖的土地上，噢，我明白了，一定是你的主人故意瞒着你。”

像是十分满足般，普里米尔点着头。才人也只能不知所以的听着。

“竟有那么恐怖……到底是什么样的技术啊？”

普里米而悲伤地摇了摇头。

“大概，马上就会明白了吧”

沉重的沉默流淌开来。难以忍受的才人，环视着帐篷里面。平不是有什么吸引人的东西。只是，入口处露出了小孩窥探的脸蛋。十岁左右的，可爱的女孩子。

身上穿着类似工作服的衣服，腰上系着鲜艳的细带。

“_，没事哦。过来”

叫_的女孩子，手上拿着个土锅子，迈小步蹭着走了过来，把那土锅子放在了帐篷深处的灶上。

“啊，帮我拿斯特雷来了呢。谢谢”

看来叫斯特雷的这东西就是那个料理了。接下来那个女孩子，从怀中取出手杖念起了咒文。

“哇，年纪小小居然会使用魔法，好厉害啊。大家都是贵族吗？”

“贵族？不太懂你的意思呢，我们是R基族的。会使用魔法不是理所当然的嘛”

这么说的，住在这个村上的全体人员都是魔法？这种事情，就算是贵族也要吓一跳呢！就在才人正在感叹的时候，一个年轻男子破门而入了。

“族长！不好啦！”

普里米而咕咚一声站了起来，名叫_的女孩子，一脸恐惧的紧抓着长袍一角。

“来了吗？真快啊。已经找到这个地方了吗”

然后，把_留了下来就奔到帐篷外去了。

“怎么啦怎么啦？”才人很惊讶。

“来了哦。巴利亚古”

莎夏解释道。

“喂，到底什么事情啊？”

“迟点再说。总之，把这个拿上”

莎夏把立着摆放在帐篷里的枪拿了过来，递给了才人。

完全不明白，才人拿着枪飞奔而出。他们害怕的巴利古到底是什么人呢？村民都是魔法，害怕的敌人到底是……？

村里一片混乱。村子正中央的空地上，年轻男子们手握着魔杖，以普里米为中心聚集在一起。莎夏和边上的才人朝着那边而去的时候，正是普里米给他们下达指令的时候。

“拉古纳而，你守在村子西边。希古鲁斯尔，北侧的援护就拜托你们一组了。普里米尔队，都准备好了吗？”

十个年轻男子扬起手腕。

“好。我们正面突入敌阵，争取时间。莎夏，走啦”

普里米而向丘陵对面跑去。才人跟S着莎夏追赶在其后。跑了两百多米，翻过了丘陵。

看着眼下宏伟的光景……，才人屏住了呼吸。

在那的……，是大军。

应该是说大军都难以形容的光景。有多少人，完全不清楚。前方，四百米左右的地方，井然有序的方阵形军队，有好几个。

先头部队是骑兵队。戴着恐怖的有角头盔，还穿着胸铠。其后是步兵队。握着L_四米多的长枪，如同军队模型般一动不动地站在那。

“……那个是巴利亚古？”

如果，那是敌人的话……。不知道有几千，几万人。换过来想想，我们这边只有几十个魔法。就算是魔法师，也无法与盗窟@N大的橙似サ小

另外，那外形恐怖的头盔和铠甲里面，到底会是什么东西？因为它的名字叫做巴利古，所以才人把它想象成了橡涔碇类的亚人。

虽然以前自己也曾经抵挡过那样的军队，但这次的敌人并非在行军中，而是为了战斗准备整整齐齐地排好了阵型。已经做好了战斗准备的敌人是缀趺挥新┒吹摹Ｈ绻仍像那时那样从正面直接迎击的话，也只会同一样被敌人踏平吧。

先头跨骑在马上的将军，慢慢地举起了右手，放了下来。军队开始缓慢地迈进。每走十步左右便会停下来，发出像是野兽的吼叫似的呐喊声。

“那就是敌人吗？”

对于才人的询问，莎夏点了点头。

“是这样吗？真是的，为什么要让毫无干连的我和那样的敌人……”

这样嘟哝着的同时，莎夏紧紧地握住了手中的枪，目不转睛地看着敌人的军队。

“@不是完全武装的军团吗……到底该怎么办？”

愣愣地凝视着眼前的光景的时候，背后传来了普里米吟唱的声音。

Eoru-Su'Firu-Yarun'sakusa-

已经听到过无数次，「虚无」的法术。眼前的军队正在徐徐地逼近着。

Osu-o-nu'Waryu-'laDo

露易丝的「爆炸」。不对……这边才应该是最早的吧。

巴利古的军队到达了距离还有三百米的地方，长弓开始向这里齐射放箭。天空中一瞬间如同阴天似的刮起了箭矢的风暴。数百根的箭矢，在到达顶点之后被重力吸引着以才人他们为目标掉落下来。

普里米身边的等候着的法师们吟唱起了风魔法。那是塔巴萨经常使用的「风之」吧。

面前飞来的数千支箭矢，受到风魔法的影响被吹向别处，一根接一根插在了才人等人的周围。

Be'ozusu Yuru Svyuru Kano Oshiela

十秒钟后，箭矢的风暴再次袭来。使用和上次相同的风魔法将它们吹走。才人等人的周围，因插在地上的箭矢，被装饰成宛如就在稻卉茂盛的稻田里似的

随着普里米的咏唱，才人心中的恐怖渐渐消失了，取而代之的则是满溢的勇气。

敌军已经到达一百米左右的前方了。

骑马的将军再次抬起手腕，挥了下去。

站在前排，举着长枪的重装步兵们同时发出了巨大的吼声向前突击起来。能够穿着那么沉重的铠甲进行突击，还是人类么？那铠甲里面的究竟是什么样的怪物啊？

啊啊啊啊啊啊啊喇喇喇喇喇！（冲刺吼叫？）

数千、数万的吼叫声动摇着大地――――――

莎夏面向才人，点了点头。

一般来说，看到这样整齐划一突击过来的军队，听到这种恐怖的吼叫的时候，都会怕到连腰都直不起来了吧。

但聆听着背后主人的咏唱的V_跏怯肟志逦拊档摹

钢达鲁乌是被特化成专用于保护主人咏唱的存在。

是可以匹敌千人的军队，武器的专家。

“现在看到的，才是其真正的姿态”

才人的心中，充M着勇气。

保持拿着武器的姿势，莎夏和才人向前冲了过去。

敌人的轻步兵整齐的挥起举着的长枪。然而，莎夏和才人靠着手中的枪挡住了迎面击来的数十把长枪。然后挥动长枪顺势飞起，向着敌军正中突入着。

“唔哦！”

莎夏和才人像风车般挥舞着手中的场强。靠着V_醯牧α浚敌军的重装步兵像是稻草人一般被打飞了出去。

突然有个人的盔甲被L所打飞，才人瞥见了里面的东西，不禁愕然。

“……人类？”

既不是橡涔硪膊皇茄侨耍而是活生生的人类。能够在穿着如此沉重的盔甲的情况下整齐的奔跑、行军，这些人究竟经受了多么艰苦的训练啊？

但是现在已经没有惊讶的空闲了。熟练的战士们已经包围了才人，一个接着一个刺出了他们手上的长枪。

莎夏和才人背靠着背，互相守护着对方的背后，一边挥舞着长枪。再快一点，再快一点，他们祈祷着普里米能够尽快完成咒文。

“魔法还没好么！快点啊！就要挡不住了！”

他们忍耐着一秒钟就像是一分钟一般那么漫长的压力，长枪呼呼的回旋挥舞着。

Jella-Isa-Unju-Hagaru-Beo'kun-Iru

「虚无」终于完成了。

普里米在军队的中央挥下了法杖。

一纯白的光球在才人的眼前_始膨胀……之後，产生了巨大的爆炸。爆炸瞬间吞没了敌人的军队，向四周散播着破坏和混沌的光芒。

“唔哦――！”

随着一声大喊，才人也被爆炸产生的爆风吹走了。狼N的程度就像被海[所卷入似的。

“好痛！”

才人撞上了地面，有一瞬间差点失去了意识，一边嘀咕着一边支起了身子，看起来没有受什么重伤，但是浑身都是麻痹与疼痛的感觉。

突然有人抓住了才人的手腕，他抬头一看，满身泥土的莎夏站在那里。

“你还好吧？”

“根，根本不好啦……竟然把我们也卷进去了……真是比路易丝还要可怕啊……”

“唉，这也是没办法啦。毕竟这么做是最有效果的啊……”

莎夏丝毫没有怨言的说道。

“你看。”

仔细一看，这里已经成了一副地狱的图景。由于巨大的爆炸，前锋的重装步兵基本全都被吹飞，现在全都横摔在地上呻吟着。就算经过了相当的训练，他们的身体也还是没有脱出人类的范畴。剩余的军队则在缓缓的后退着。

“没事吧！抱歉！真的很抱歉！我一定会和你的主人道歉的！”

普里米叫喊着跑了过来。靠着莎夏在一旁支撑，才人总算站了起来。

“反正，还算活着啦，道歉就算了吧……”

“是嘛……我还想着总是要和你的主人打个招呼的。”

“不可能的啦，还是算了吧。”

“这样啊……总之先抱歉了，这些还是呆会儿再说吧。好，差不多村子那边也该准备好了。趁着敌人再次整备好势态以前撤退吧。”

普里米而跑了出去，才人他们也立刻跟了上去。

“多谢，你帮了大忙了，要是没有你的话，咒文可能就完不成了。”

就算本人说不愿意，还是得按着主人的意思继续战斗下去，这就是V_醯乃廾了吧？

一边想着这样的事情，才人对着普里米的背后问了一声。

“普里米而先生”

“怎么了？”

“为什么要和那么可怕的家伙们打仗呢？”

“因为不能互相理解啊。”

“是这样么……”

像是自言自语一般，普里米而说了下去。

“人，会为了自己存在的地方而战。但是作为存在之地的我等的氏族太小了，没有和他们对抗的力量。但是……神并没有舍弃我们。还赐予了我这个不可思议的强大的力量。”普里米尔以强而又力的语气，这样断言道。

“我们胜利了,早晚一定会胜利的”

如果他是真正真正的普里米尔的话……在这之后会不明理由的和妖精发生争斗。尔后，他在其中途去世。

这样的他竟然将妖精作为使魔，还真是种讽刺呢。当然，这些事也不能告诉普里米尔。

才人注视着很久很久以前的露易丝先祖的背影。

回到村子后，帐篷已经全都收拾好了。做好了出发的准备。竟然在这么短的时间内就娴熟的做好了撤退准备……

这一定是他们日常生活的一部分吧。

普里米尔再一次咏唱起了咒文。眼前打开了扇巨大的门。在发出了那么巨大的「爆l」后竟然还能打开这么大的一扇门，不愧是被称呼为“始祖”的男人。其魔力简直无法想象的。

……不，回顾和夏莎相遇的时候，并没有在“异世界”打开吧。这样的话，或许并不需要很强的精神力。

他要像这样自由的打开通往“异世界”的“门”大概也是需要一些时间的吧。

“女人小孩先走。快点钻进去”

女人和小孩们被吸进门里。这扇门是通向其他地方的。不会被敌人找到的这个世界的某处。

他们一边这样无数次的避过敌人的袭击一边不断的逃亡。在名叫「哈尔吉尼亚」的土地上，他们被称为贵族，还需要经过很长的一段历史吧。

男人们也消失在了门中，终于轮到了才人和莎夏。

“接下来该你了。钻进去吧”

才人注视着这扇发着光的门。

心中想着：这前面或许就是后世被称呼为圣地的地方。混杂著怀恋和不安的奇妙心情，才人钻进了发着光的门。

第十四卷 虎街道

被称作‘加里亚的背骨’的火龙山脉，其东端的位置异常有趣。那里的分水岭从南北方向将加利亚和罗马尼亚的国境一分为二。

火龙山脉山底，面对着内海处的一片土地上，座落着艾克蕾亚之街。

存在于横穿火龙山脉的南北之处的一个街道。

那是被称为‘虎街道’的，直线距离长达10里格以上，位于山谷中的细长街道。

利用了由于地层断裂产生的，长达数十里格的深谷，在数千年前被魔法使们创造了出来。

作为从罗马尼亚东部进入加里亚的必经之路，街道常常挤满了商人和旅行者。

左右都是巨大山崖的这条街，几乎并没有什么昼夜之差。

这条街当初建立的时候，即使在阴暗的白天也有老虎……食人虎出没，讨伐队一次又一次的被组织起来，当这条街道上已经见不到老虎的时候，传闻又有强盗横行。

通过这条街道的行人，把山贼和过去的食人虎一视同仁，赋予了这条街‘虎街道’的名字。

但是，在国境安定的现在，连强盗也很少出没了。只是偶尔有一些饿得没办法的盗贼团光顾，完全没有以往的灰暗的印象。

街道的两边点起了长明火，山崖也被凿开，办起了旅馆。

‘虎街道’作为哈尔吉尼亚的主干道之一，是罗马尼亚繁荣的象征。

在这个街道上加里亚的关所处，似乎发生了什么争执。

“什么？禁止通行？差役先生，这是怎么一回事？”

关所的大门紧闭，门前挤满了旅行者与商人。

“不能过就是不能过，你们就乖乖等着再次放行的命令吧。”

一个商人挤了出来。

“喂，等等，如果这批货不能在明晚前运到罗马尼亚，那我可就损失大了，这损失难道由你赔偿吗？”

“不许胡说。”

街道的利用者们把差役层层围住。

“教皇大人的即位三周年典礼就要结束了。你知道我等这一天等了多久？”

“我的未婚妻生病了，我要去看她！”

关所的差役架起法杖，说道。

“我们才不管那么多呢。只是从上面传来了禁止通行的命令而已，这么做的原因，我们最不理解。”

集结起的人群面面相觑，这时……一个骑士飞速赶来，连马都来不及下，就被关所的人围了起来。

“急报，急报。”

“发生了什么？”

“两栖舰队叛乱了，现在正向‘虎街道’进军。”

叛乱？进军？

“别开玩笑了，判乱这种事。”

骑士没有回答，取而代之的望向了天空。从西北的一角……一些黑点，正徐徐的变大。

“两，两栖舰队！”

但是，与以往不同，舰队的尾部并没有挂着加里亚军舰旗。即是说，舰队并不是奉加里亚王政府的命令而出动的。

“现在应该称之为无名叛乱舰队才对……”

聚集起来的行人们，也不安的望向天空。

“快看，舰船下面好像吊着什么。”

一个人喊到，位于队形中央的十几艘船上，用绳索吊着什么。仔细一看，似乎是人的形状。

“那是什么，哥雷姆吗？还是卡格伊鲁？”

“竟然穿着盔甲这么嚣张！”

望着散发出金属光泽的哥雷姆，差役的背后流出了冷汗。

似乎是本能性的，感到了恐惧。

他默默地看着进军罗马尼亚的舰队

“到底，会有什么大事发生啊……”

原两栖舰队旗舰‘夏露尔．奥尔里昂’号的甲板上，舰队司令克拉威鲁卿那因为长年服役而晒的焦黑的脸上，露出了困惑和期待。

“搞不懂啊，搞不懂。”

费力的，自言自语着。

几乎一生都在海上于空中度过的他，无法理解主公的意思。

“佯装叛乱，把罗马尼亚化为灰烬吧。”

从主君处得来的命令只有这一句话。从当上候补生开始的三十年以来，从来没有接到过如此单纯，残酷的命令。

他是个比起政治更喜欢指挥作战的人。转向政治路线的曾经的同僚们，大多都被卷入内乱，将自己毁灭了。

低下头，单单忠实执行着命令……不知不觉已经升上了总督。

经历过数次大型战役，名望也随着经验不断上升。

这个地位真的和自己相配吗？

脑里浮现的，常常是这类问题。

勤务也并不是忙到无暇思考这类问题的地步。

然后，光阴似箭。

正准备像这样直到退役，再多获得一些勋章后引退回自己的领土，过完空闲时狩个猎什么的余年生活时……

“我把罗马尼亚让给你。”

那个无能王的确是这么说的。

能得到一个国家的话，至少，可以过上大公一般的生活。不……如果是罗马尼亚那么大的土地，称之为王也当之无愧吧。

‘王’

想都没想过的概念。

没有现实感。

但是，它却动摇了克拉威鲁卿的心。

“我自认为自己是一个没有欲望的人，不，我的确如此……”

像是自言自语般，克拉威鲁卿低声说道。

判断出这是对自己的问话后，一旁的舰队参谋琉加利昂子爵开口了。

“降领土化为灰烬后，到底想建立一个什么样的政权呢，我们的殿下。”

言语间夹带着讽刺，但又不失对王的敬意。

“不知道。”

“真是率直呢。”

“你我间的交情有多久了？”

“应该有十年以上了。”

“我从以前开始，就一直忠实地执行着命令，回过神来已经拥有了今天的地位……有才能这种话，我就算嘴巴裂开也不会讲，不过……野心的话，不能说没有。”

琉加利昂子爵，用疲惫的声音答道。

“我也是一样啊”

“把什么东西化为多少灰烬，就全看我的气量了。对于这种程度的安排，王也不想多提。”

“那么，事情到底会不会顺利发展呢？在}．R朗载上的客人……那个神秘的女人和绑在船夫的那些骑士人偶。她们的话，真的会把罗马尼亚全部变为灰烬也说不定，毕竟无论我们怎么想，船的指挥权在那个女人手里。”

克拉威鲁卿回忆起了那个名叫谢菲尔德的约瑟夫王直属女官。那是一个散发着不祥气息的女人。她的话，一定会照字面意思一样，眼都不眨的将罗马尼亚化为灰烬。

“不只如此，士官之间，对这次行动持反对意见的人也不在少数。不过这也是理所当然的……根据传闻，在王都发生了花坛骑士团组织的，真正的叛乱，虽然似乎立刻就被镇压了下来。如果佯装的叛乱军展开了真正的叛乱，这一定能为后世的戏曲家们提供很好的素材。”

“事后，舰船上的士官每个人都会得到领地，和男爵的地位一起。琉加利昂，你则是公爵。”

琉加利昂子爵点了点头。

“马上就要开始了。话说回来……”

“怎么了？”

“这次的阴谋，不知又会让多少人丧生呢？”

这次的行动并不是战争，不经意间，克拉威鲁卿发现了这一点。

这只是单纯的一次赌博而已。

罗马尼亚是否会化为灰烬也是，

自己能否当上王这件事也是。

船上的船员是否会服从命令也是。

这种卑鄙的阴谋闻所未闻，但是，已经难以自拔。感到疼痛的良心，在沉睡已久的野心面前毫无立足之处。

“说不定我的心，也渴望着这样的赌博也说不定。”

将包括自己在内的人命，作为金币投入赌局中。

邪恶至极，毫无慈善可言的，无情的赌局。

“左前方，罗马尼亚舰队。”守望员用颤抖的嗓音喊道。

‘夏露尔．奥尔里昂’号的炮位甲板上，威廉少尉因为愤怒颤抖着。

“到底是怎么回事，这场战斗，难道就没有任何大义可言了吗？”

舰内的士官们的心情也和威廉少尉一样，他们从昨天起，便再没能搞懂现状的情况下，被命令准备出击，并一路来到了这里。

根据传闻，是要对罗马尼亚发动战争。

“搞不懂……为什么我们必须和罗马尼亚的士兵战斗不可？”

水兵们，也纷纷用疑惑的目光看着自己的长官。

副官从上层甲板上降下，向士兵疑惑不解传令道。

“舰队司令官的有令，凡是参加这次战役的士兵，战后都会有特别赏赐。所有士官予以爵位，所有士兵予以贵族籍。”

但即使这样，炮位甲板上也没有传来任何欢呼声，所有人只是冷冷的看着副官的脸。

“比起赏赐，我们更想得到合理的解释。为什么我们必须和罗马尼亚军战斗不可？罗马尼亚不是我国的同盟国吗？虽说遵守命令是我们的职责，但这也太令人不解了。”

看着追问过来的威廉少尉，副官只是命令道

“各就各位，差不多要和敌人接触了。”

“敌人，是指罗马尼亚军吗？为什么罗马尼亚军对于我们来说是敌人呢？我们和他们之间，有什么理由开战呢？”

威廉少尉身边的炮术士官向副官投去了怀疑的目光。

“为什么，我们没有挂军舰旗呢？”

“这，这是因为……”

“‘我们正在发动叛乱’我听到有这种传言，现在岂不是有口难辩吗！到底，发动叛乱的是‘谁’呢？”

“叛，叛乱？”

炮位甲板上的骚动达到了顶点。威廉少尉抓住了副官的衣襟。

“即使是要叛乱，不是也有叫做叛乱的程序这种东西存在吗，不是应该召集全部将士，询问大家的立场吗？到底，舰长和司令长官是怎么想的？”

“放肆！”

副官拔出了法杖。同时，威廉少尉和其他士官也一起拔除了法杖。炮位甲板上弥漫着一触即发的空气。

这时，又有传令来了。

“报，报告，罗马尼亚舰队接近中！全员炮战准备！”

听到报告，副官收起了法杖。

“……有话以后再说。现在先考虑怎么活下来吧。”

“可恶！”

不甘心的，威廉少尉一拳打向墙壁。

接近过来的罗马尼亚舰队，总数有四十只左右。虽说都是新型的舰船，但在数量上远远不是总数一百二十余只的两栖舰队的对手。

即使这样，接近中的罗马尼亚舰队也有着一战的觉悟。暴露出船腹，列好战斗队形后，一齐打开了炮门。

然后，发出了警告。

“接近中的国籍不明舰队注意。前方乃是罗马尼亚国境，即刻返航，前方乃是罗马尼亚国境。”

对于对方是加里亚两栖舰队这种事，罗马尼亚舰队自然心知肚明。但既然没有看到军舰旗，如此例行公事也是理所当然。

克拉威鲁卿以实现准备好的台词回复道：

“吾等乃‘加里亚义勇舰队’。是不堪加里亚王政府的暴虐，为拥立正统的王而挺身而出的义勇军是也。希望得到罗马尼亚的协助，给予逃亡许可。”

纯属捏造的，过于勉强的理由。

但是，只要以‘为拥立正统的王而挺身而出的义勇军’自称，那么王权同盟就无法发挥效力。四国同盟，只有在对方是和平主义者的时候才有效。

“我们正在请示本国政府，稍安勿躁。”

早已料到的回答。

那么，例行问候已经结束了。

剩下的计划就十分单纯了。

毫无悬念的击破数量上处于劣势的罗马尼亚舰队，一口气冲入典礼现场，将吊在船腹的“骑士人偶”降下去……

接下来，就等着约瑟夫王直属女官，谢菲尔德下令了。

出乎意料的，罗马尼亚舰队继续逼近。

仿佛，看透了他们的计划一般。

“他们，已经知道我们的计划了吗？”

琉加利昂子爵小声说道。

“无所谓，不管怎样，他们都注定要化为灰烬。”

舰队一齐调头，与罗马尼亚舰队并排在一起。

“右炮战开始，目标，罗马尼亚舰队。”

命令立刻传到了炮甲板上，随后，通过旗语传到了其他各舰上。

但是，无论等了多久，炮声都没有响起。其他的舰上也保持着沉默。

“怎么了，故障吗？快下到甲板上去看看。”

站在一旁的副官马上冲了下去，过了一会，又带着难堪的表情回来了。

“炮位甲板叛乱，拒绝战斗。”

琉加利昂子爵露出了苦笑。

“看来我们就是作为后世戏曲家的素材而存在的啊。”

克拉威鲁卿的脸涨得通红。

“甲板士官，拔杖，跟我去镇压他们。”

当克拉威鲁卿准备冲下炮位甲板时……身后响起了一个女人的声音。

“司令长官”

“这，这不是谢菲尔德大人吗？”

拥有约瑟夫王直属女官身份的，神秘的女子站在那里。

她身上包裹着黑色的仿佛古代咒术师般的法衣，头上戴着足以藏起脸蛋的风帽。露出的嘴唇，仿佛鲜血般艳红。

“放我们下去”

“可是……还没到艾克蕾亚的上空。这里还只是国境线”

克拉威鲁卿指了指下方的‘老虎街’。

“没关系。时间宝贵”

“那太危险了吧？”

谢菲尔德笑了起来。

“敌军根本不足为惧”

克拉威鲁卿被她的笑容，迅速带回来现实。

“向各舰下令，解除炮击战准备。投下‘货物’”

谢菲尔德没有回头，她为了跨上‘夏露尔．奥尔里昂’号悬吊着的约路蒙钢特，从舰缘边飞跃而下。

明明没有使用飞翔术，却身轻如燕。只见她抓紧了衣襟，飘落在约路蒙钢特的肩膀上。看见了她坐稳后，克拉威鲁卿命令甲板上的士兵，切断下吊的绳索。

从舰队中间位置的各舰处，可以发现接连不停地降下巨大的钢铁甲胃。这些甲胃的身上都背负着貌似大炮，巨剑，长枪的众多武器。

在近距离观看这一幕，可以发现它们竟然释放出与哥雷姆不可同日而语的压力。

巨大甲胄逐个缓缓下降。这大概是由于其内部搭载了能发动「浮空术Levitation」的魔法装置。不过，若真是如此，那便真可以称得上是令人恐怖的技术实力。

传闻中，这种甲胄傀儡的开发，似乎有精灵参与其中……所以它们有着强到令人发指的性能。

能将将大炮，好像手枪般操纵自如……既便是城墙也抗不住他们。

而且，由这种巨大甲胄傀儡所挥舞的巨剑，又会有何等的破坏力？

这世上又哪里会有能够穿透这甲胄的魔法？

光是想像一下，便会不寒而栗。

那个女人……那个名叫谢菲尔德――陛下直属的女官，是想将连她自己都无法完全理解的战斗扩展开来。

将罗马尼亚化为灰烬。

这虽然是些没有实质感的话。但，如果凭借那种散发着凶恶气息的甲胄傀儡的话，却是有可能办到的吧。

“怎么会有这种事”

虽说被欲望蒙蔽了眼睛，但自己竟然会想为此帮忙。

不能再和那些家伙扯上任何关系了。克拉威鲁卿暗自决定。

不算占据上空的舰队，在罗马尼亚这边，首先发现从天空降落的约路蒙钢特的部队，是在‘老虎街’出口附近展开的提波利混成连队。

他们接到命令‘警戒加里亚军的攻击’，在仪式开始的同时，便在这里担当起守备任务。

原本笑着说加里亚军根本不会发起进攻的他们，在发现上空加里亚舰队之时，便改变了想法，到底是因为何种理由，竟会真让亚里亚军队选择发起侵略？

在敌人攻过来之后，罗马尼亚军也已收到了命令。

‘无论敌人是何兵种，一概歼灭。如发现额头刻有文字的女人，必须生擒’

就任连队长的圣堂骑士，带着紧张的声音自言自语。

“加里亚舰队投下的那些甲胄傀儡……是哥雷姆吗？”

甲胄傀儡一个接着一个，蜂拥向被左右高高悬崖所夹住的‘老虎街’峡谷。

“打算只凭借那些哥雷姆，进行作战吗？”

副队长摸了摸耳朵，嘀咕到。

“看上去，似乎没有其他空降部队……大概还停在舰艇上吧”

“怎么办？”

副队长寻问到。

“不必理会他们。我们只要趁现在把他们各个击破就足够了。出发”

连队长充满自信地说到。他的自信是有其理由的。在他指挥之下的，并非仅仅是

枪兵大队。

他手上还有可能移动的‘炮兵’部队。

随着两个步兵大队向老虎街发起进军，那支‘炮兵大队’停下了吃草，慢悠悠地站起身子。

这些站起来的是壳长达四米的巨大陆龟。并且，在这些栖息哈尔吉尼亚南方的大型陆龟背上，正架着粗壮的青铜卡农炮。

它们就是「炮龟兵」。

在哈尔吉尼亚，这是种很受欢迎的兵种。

与一般人想像的不同，陆龟并非是行动迟钝的生物。

而且陆龟还拥有承载重负的能力，通过它们，可以在战场上迅速布置大炮。据说，这种兵种的出现，完全改变了哈尔吉尼亚的攻城战。

负责操纵陆龟的士兵们，拎了拎陆龟缰绳，开始让‘炮龟’进军。背后着大炮，一脚一脚发出沉闷足音的陆龟，酝酿出一种并不适合战场的滑稽气氛。

不过，陆龟们背负的大炮，却与滑稽这个词完全无缘。动作迟钝的哥雷姆，若是挨上支炮龟兵大队的一轮击射，结果肯定是被轰得体无完肤。

进入街道，推进了约五里格的距离后，连队长下令部队原地止步。

那里是，夹在峡谷中央的‘老虎街’，唯一一处开阔的地点。左右并排着建筑，形成一个稍具规模的宿驿街。

平日总是车水马龙，喧嚣不已的地方。因为罗马尼亚已经下了禁止通行令，所以一个人影孔雀见。连队长就在这里展开了部队，守候着敌人。

在约一里格的前方，可以看见模糊的军队影子。连队长笑了。敌人大概是一群菜鸟吧。居然悠闲地让哥雷姆行军在如此狭窄毫无掩体的地方。

“那不是成了我们最好的靶子吗？下令炮龟兵，填弹”

操纵陆龟的士兵们，往大炮里填入炮弹。炮龟兵搭载的卡农炮，射程在二里格以内，想要命中哥雷姆这种大小的物体，必须接近到五时米的范围才行。

连队长静等时机的到来，想一口气消灭敌人。部队中也不断有人发出嘲笑敌人的交谈声。

不过，当那些‘哥雷姆’接近他们面前时，嘲笑顿时转化为惊愕的呻吟。

“披着甲胄？”

“怎么动作这么轻盈？”

连队长对于敌人的模样，感到一种本能的恐惧。

那绝不是普通哥雷姆。

“开，开火！”

被恐惧笼罩的结果就是，连队长急不可待地发出了射击命令。

炮龟兵的加家炮连续开火狭隘谷地中，响起大炮的发射巨响轰鸣。陆龟把头缩回甲壳中，作为炮台承受着射击的巨大后座力。

虽然并未完全进入攻击距离，但目标固定，而且已方的大炮门数众多。

炮弹漂亮地射向‘哥雷姆’群，周围被炸得一处硝烟弥漫。可以听到数发炮弹命中敌人响起的金属撞击声。

这可是大口径加农炮。

被命中的话，哥雷姆定是支离破碎……

然而……硝烟之中，那些哥雷姆竟然若无其事地继续行进着。

“毫发无损？”

副队长呆若木鸡地说到。

“不可能……那可是加农炮的直击啊？就算是城墙也承受不住炮龟兵大陆的一轮击射！”

“接着开火！继续！快！”

不过，第二波射击却没用继续进行。‘哥雷姆’同时向着这里疾步冲来。它们手上握着巨型大炮。

“这些哥雷姆竟然能够跑步！？这些真是哥雷姆？”

“它们手上拿着大炮！”

“呜啊啊啊啊啊啊啊！”

陷入一片恐慌的连队士兵纷纷丢盔卸甲，你追我赶地向街道出口逃去。

就在这个时候，约路蒙钢特手上的大炮同时开火。炙热的榴弹，在逃亡的连队士兵中开花。

一声远远超过刚才炮龟兵们发射时的巨响过后，落弹处的周围好像化为了地狱一般。在如此狭小的地点，塞满火药的榴弹爆炸开来的威力，实在是惨不忍睹。

提波利的混成连队，被一炮歼灭。

在一片火海之中，约路蒙钢特沿着街道南下，它们的身姿宛如撒播地狱的古代恶魔军团。

一位侥幸逃过劫的士兵，躲在脖子紧缩在壳内的炮龟旁，仰望着通过的约路蒙钢特，说道：

“怪，怪物……”

在艾克蕾亚的圣露蒂亚教堂休息室内，好像蜂巢般吵吵嚷嚷。神官们面对不断收到的国境附近的战况报告露出惊恐万状的神色，不安的气氛笼罩了各个角落。

圣堂骑士队的队长们为了赶赴自己驻扎在郊外的部队，已离开圣堂。在外面，由于流传出教皇突然中止弥撒是由于加里亚军发动了侵略，这个流言如星星之火般呈现出扩大混乱的趋势。

在人群中，安莉埃塔不知所措地，独自呆呆伫立在休息室之中。

纷纷扬扬的怒骂。

陆续到达的急报。

战争？

加里亚发动了战争？

这个现实，让她无法相信自己的耳朵。‘阴谋’已经失败，为何还要发起战争？

一位骑士，带来了在国境附近与加里亚舰队对峙的罗马尼亚舰队的急报。

“打过来的是加里亚的叛乱军！？”

得知这个消息的，并肩坐着的武官，付之一笑。

“叛乱军为什么会攻击外国？”

“因为被我们拒绝了逃亡请求”

武官们大声笑了。

就连安莉埃塔，也不禁为这听到的这个粗劣的理由而摇头。

终于战争还是开始了，她暗自神伤。

她没想到加里亚军竟然真会不顾一切地发动战争。

这里是外国，安莉埃塔没有任何指挥权。什么也做不了的焦急感，在她心中燃起。虽然手上还有随行的水精灵骑士队和露易丝可以用。但他们之前已转为负责圣堂外的警戒工作。

安莉埃塔判断加里亚突然的侵略，有可能是因为罗马尼亚的挑衅所致。因为在国境不断囤积兵力，刺激到了加里亚。

只停留在识破‘阴谋’的在纸上谈兵，果然还是……她为自己的无能而咬牙切齿。

就在这时，常驻在艾克蕾亚的加里亚领事，带着自己的骑士，满脸傲慢地出现了。替代拜多里奥，担任临时负责人的武官团，站起来迎接他。

“太遗憾了，真是太遗憾了。这次，我国的叛徒们，给贵国带来了很大的不便。我王深表歉意。因此……”

察明事态的武官，毫不掩饰地对领事宣告道：

“无法贵国遣兵镇压。这里没有会引狼入室的傻瓜。你回去告诉约瑟夫。我们信仰固定的罗马尼亚精兵们，会把所有加里亚的异端一个不剩地全部消灭”

“您在说什么呀，这是我国的叛乱。他们对于我国来说……”

正当加里亚的领事准备继续鼓动三寸不烂之舌时，罗马尼亚的武官一把举起法杖，指向他。一旁的神官们不禁发出惊叫。

“武官大人，武官大人，若是让鲜血玷污了圣堂……”

对着惊恐万状的领事，武官说道：

“失礼了，我们罗马尼亚的武官几乎都是由圣堂骑士中选拔出来的。希望你能原谅我的粗暴。不过，还请你多我注意自己的言词。对你们文官来说，语言就相当于是我手中的法杖。在拔出之时，请一定要有所觉悟”

领事点头哈腰地离开了。对于漂亮地回击了加里亚领带的武官，众人抱以热烈的掌声。

看着这场骚动，安莉埃塔终于真实地感到。

‘战争已经开始了’

随着教皇休息室的房门被打开，拜多里奥带着神官团走出进来。安莉埃塔顿时感到一阵气血上涌，她迅即走向那里。克制着想要扇对方一个巴掌的冲动，安莉埃塔心中涌起的感情爆发了。

“猊下！您打算为自己做的事负责吗？因为您的挑衅，加里亚终于发动了战争！”

“我的挑衅？”

拜多里奥惊讶地反问到。

“是的！由于您在国境上配置的军队，才挑起了这本可避免的战端！”

“您谬论了。若是不在国境配置军队，恐怕连留给我们开会的时间也没有了吧。正是由于军队带着拼死一搏的觉悟抵抗敌人，我们现在才能坐在这里商讨对策”

拜多里奥凑近安莉埃塔。

“为了杀戮‘我的同胞’，约瑟夫动用了军队。这件事不是如此简单吗？”

在短短一个交锋过后，便颠倒了是非。安莉埃塔流出悔恨的眼泪。

“可是，可是……再怎么样，也不用……”

“您误解了。安莉埃塔殿下。这场战争，并非是政治斗争的产物，也不是因为阴谋暴露而导致的失势之流，这与宫廷中的游戏，有着本质上的不同。这场战争，是事关双方存亡，势不两立的战争。识破阴谋，不过是手段之一罢了。并且，战争也是……其中的一种手段”

安莉埃塔呆呆地凝视着拜多里奥。

这位教皇的心中……竟然同时盘居着慈悲与残酷。

“交涉？调解？这种东西已经不会存在于这场战争之中。事已至此，唯有全力击败敌人。既然同为实力之国，只有完全同盟，或是完全敌对。除此之外，再无第三条路可行。这次事件，若您只将其认识是普通的外交，那便让我太为难了。恐怕，约瑟夫国王也是这样想的吧”

拜多里奥转头面前神并肩而立的神官和武官们。说起来，聚集在这里的，都是位居罗马尼亚中枢要职的大人物。

看着他们的阵容，安莉埃塔不禁自问‘为何此前没有注意到？’

‘抓住阴谋的证据，逼近约瑟夫国王退位’

‘让精灵归还圣地，进入交涉’

如果交涉不成的话，又该如何是好？

双方老老实实地各退一步？别傻了。如果能办到这点，最初就不会有什么可操心的。拜多里奥早就看穿了这点。他一定是从最初就打算在交涉破裂之时，动用战争手段。一切不过是早一步晚一步的问题……

他说过。

「普里米尔教徒们希望为愚蠢的争斗划上永远的终止符」

啊，从一开始拜多里奥就为了这个目标，而不惜把整个国家和所有人民都当作筹码，展开一场乾坤一掷的大赌博。

他把巨大的疯狂一次用尽，用来收搭所有的对手。

“加里亚的异端们，与精灵联手，企图消失我们。我作为始祖与神的奴仆，在这里宣布，发动‘圣战’！”

圣堂在一瞬间鸦雀无声，随后就像是煮沸的开水般涌动起来。

“哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”

‘圣战’

对于哈尔吉尼亚的人民来说，是场能改变一切的大博奕。

这世上，只有人才能进行的，无尽撕杀……

狂热不会收到约束。从这个瞬间起，他们将为了神与始祖普里米尔，成为悍不畏死的战士。

安莉埃塔脚一软，跌倒在地。‘圣战’发布了。你死我活，不消灭对方绝不罢休。无穷无尽的疯狂战争终于开始了。

已经无法阻止，谁也无法阻止这场战争。

身为当代始祖拜多里奥的这个男人，继续说道：

“取得‘圣战’的胜利，从精灵手中夺回‘圣地’。给予所有神的战士以祝福！”

第十四卷 艾可蕾亚的圣女

一旁站立的教皇拜多里奥，又说了一遍和刚才相同的开场白。

“我再次重申。在我即位三周年纪念仪式的这个好日子中，不得不向各位通知一个令人伤心的消息。受异端唆使，邻国加里亚的军队，于本日午前，大举向我们神圣的祖国，罗马尼亚联合皇国发起了进攻”

群众中，对加里亚发起了激烈的谴责。而从加里亚远道而来的参拜者们，都畏缩在街道的角落，瑟瑟发抖。今天，最不幸的无疑便是他们。对他们来说，这个消息无异于晴空霹雳。

“不过，对于虔诚的普里米尔教徒来说，没有任何好担心的。神和始祖为了这个灾难的日子，已经派遣了「圣女」。她就是……担任我们巫女的瓦里埃尔小姐”

“圣女！圣女露易丝！”

欢声再次飞扬。露易丝带着引以为毫的表情向众人行礼。在她身旁，是脸色苍白的安莉埃塔，以及震惊事情竟然变成如此模样的蒂法妮娅。

“我在此赐予她一个称号，我宣布她将加入我们护国的圣人之列，由这位圣女所降临的土地之名，我们将这样称呼她――”

说到这里，拜多里奥停顿了一下，随后继续说道：

“艾克蕾亚的圣女”

露易丝跪拜在教皇身前，垂着头。教皇拜多里奥给予露易丝以祝福。这时群众们的狂热达到了顶点。

“只要有她在，神之国罗马尼亚，这个水之都艾克蕾亚便永远不会毁灭。我在此给予即将赶赴前线的她予以祝福！神啊！请您赐予艾克蕾亚的圣女以恩宠吧！”

“赐予艾克蕾亚的圣女以恩宠吧！”

露易丝站起身，得意地向众人挥挥手。

在观众的声援声中，她心中渐渐升起勇气。自己被赋予的神之力……「虚无」。

正是这个力量，将自己带到这里。

自己那种无论如何吟唱都只会乱爆炸的魔法，由于始终不离身的「始祖祈祷书」而觉醒了。

这个魔法，保护了自己与祖国，数次渡过危机。

一次又一次……

那时……她的心房不禁为之颤动，虽然极为轻微细小，但露易丝却感到了不对劲。

保护了自己与祖国的，仅仅是我的魔法吗？

这个疑问莫明其妙地潜入了心中，动摇露易丝的心扉。

「我在乱想什么呢？」

那不是理应如此的吗？露易丝为了让自己冷静下来，详细地回忆起每件事。

险些被哥雷姆差死时。

在亚鲁比昂被瓦路特背叛时。

在塔尔布上空，被亚鲁比昂军队击坠时。

还有，在亚鲁比昂撤退战之时，被命令担任殿后的任务时……

无论哪个记忆中，都没有他人的影子。

自己凭借这个力量，便解决一切。没错。闭上眼睛，陷于绝境之时，便会爆发出魔法之光……神圣的「虚无」不正浮现在眼睑之中吗？

不过，这么一想，心中却会猛烈地疼痛起来。不知为何，便会感到失去了目标，就仿佛是为了寻求一个前进的目标，心才折腾起来似的。

露易丝轻抚了一下胸口，蒂法妮娅担心地看着她的脸。

“……没事吧？”

“没事，只是胸口有些闷。大概是我有些紧张了吧”

此时，正好是教皇向群众宣布，要发动「圣战」的时候。欢声一瞬间雷动，不过……那欢声却到达不了她的心中。

「被众人期待」

自己是不过是抱着这种想法，才走到这里的，可是心为何会感到震荡不安？或者说，为何会有某种空虚的「感觉」？

露易丝发现了心中无比深邃且充满吸力的黑暗面，她按住了胸口。

“露易丝，真的……”

“没事的。真的没事。只是，想睡一会儿。恩，只要十分钟就可以了……”

地屋内深处的休息室中，露易丝躺在床上。她身旁的安莉埃塔紧紧握着她的手。

“真是非常抱歉，我明明必须立即出阵的……”

“很害怕吧，露易丝。没关系。这是谁都会有的事。我会率领你的士兵，奔赴前线。你就在这里好好休息吧”

“不，我的情况还没那么糟。只是稍微有点……有点觉得心中好像被开了个口子似的”

“心中开了个口子？”

“恩。这是怎么加速？至今以后，我从没有过这种感觉……”

安莉埃塔立即明白了那到底是什么东西。过去曾经痛失所爱的安莉埃塔，对露易丝的这种心情，完全能够感同身受。

“那一定是……爱哟！你的爱……失去目标的爱，让你如此痛苦”

“爱？你真会开玩笑！我从没有爱过任何人”

“是啊，现在的你也许确实如此。可是，以前，你的心却有着目标。虽然你全力去否定……不想承认”

安莉埃塔脸色悲哀，蒂法妮娅的虚无确实已经将露易丝脑中「才人的记忆」给完全抹去了吧。

可是……对于他的「感情」却依然残留了下来。

就像没有收件人的邮件一般，这种心情正折磨着露易丝的心灵。

“我……如果有那种「爱」的话，那应该称之为对哈尔吉尼亚所有子民的博爱。公主殿下，请为我感到骄傲吧。我已加入了圣人之列。被别人当成傻瓜，诬陷为零之露易丝的我……现在的头衔可是「艾克蕾亚的圣女」。

边说着，露易丝露出有些痛苦的表情。

比起站在圣人之列，这个世界上有件远为美好的事件。安莉埃塔想这样对露易丝说。可是……对露易丝说了又能怎样？露易丝的爱已经没有了指向标。

她现在除成为圣女外，还有第二条路可以选择吗？

“圣女殿下！一切就绪！请准备动身！”

一位骑士对露易丝说到。

露易丝按着胸口，站了起来。

“父亲大人，母亲大人，姐姐们听到这个消息，都会表扬我的。我，觉得非常骄傲”

露易丝笑了笑，朝圣堂之外走去。

留在她身后的安莉埃塔，发现了正在角落抽泣的蒂法妮娅。安莉埃塔走近安莉埃塔的身边，握住了她的手。

“……我、做了一件无可挽回的事。原已痛苦，可却又将苦上加苦……”

“你还未曾爱过某人吧？我的表妹”

“是的”

蒂法妮娅点点头。

“那么，谁都没有责怪你的权利”

安莉埃塔从休息室之中，悄悄窥探了一下圣堂之中。是由于发动了圣战的缘故吗？以神官为首，信徒在后，向着始祖像热心地奉上祈祷。

自己也曾经从日出到日落始终跪着祈祷过。可是，现在却再已无那时的心情了。

拉开序幕的「圣战」。

为了让不可阻止的战争划上终止符，安莉埃塔开始考虑自己该做的事。

“「消失潜伏在老虎街的敌军部队」吗……说真还真是轻巧啊”

马里科尔奴带着苦痛的声音如此嘀咕到。在他身旁，基修骑在马上盘着胳膊陷入了思考。在他们的后面，跟着一群忐忑不安东张西望的少年骑士们……

与阳光明媚的太阳，并不相称的表情。

今天……在接到圣堂的警备任务后，那份报告终于来了。

加里亚反叛军的进攻。

虽然接着反叛军的头衔，但其实是接受约瑟夫领导的强大军队。

在城市上空，加里亚的两栖舰队与罗马尼亚的不断交锋。

由于罗马尼亚舰队处于劣势，所以不断主动发动进攻。但不知为何，加里亚的两栖舰队竟然没有打过来。

在知道了这个情况后，在艾克蕾亚周边驻守的所有部件都被下达了出击命令。

接着，基修他们收到了一个特别命令。

「在艾克蕾亚的圣女――瓦里埃尔小姐吟唱之时，担任守护任务」

露易丝的魔法似乎拥有奇特的效果，大家对她的强大威力都记忆犹新。在上次浮游大陆战役时，被命令担任殿后任务的不就是露易丝吗？

不知何时起「零之露易丝」变成了女王陛下的露易丝，现在竟然变成了教皇亲封的艾克蕾亚的圣女。真是咸鱼翻身出人头地了呀。

与负责开道，满脸不安的水精灵骑士队不同，露易丝正一副意气风发的样子。不过看起来却有几分强迫自己振奋的味道在里面。

在他们身后，是分成两列纵队的圣堂骑士队。一队是惯例的由卡路罗率领的阿里艾斯塔修道会附属圣堂骑士队。而再后面接着的，则是民兵连队。

所有这些便是露易丝的护卫。

看来我们「艾克蕾亚的圣女」似乎是这次战争的‘主力’。

露易丝表情灿烂，滔滔不绝地讲述着这次作战具有何等重大意义。

“这是多么光荣的事啊。你们也是这么认为的吧？”

马里科尔奴随声附和道：

“光荣啊光荣，多么光荣啊。这可是「圣战」啊”

“对啊！啊~~多么美妙！我们是神圣王国的神圣代表哟。让我们好好教训一下那些不知傲慢的异端与精灵吧！”

“还真是从容呢”

“什么呀？你在生什么气？”

“事到如今，会对发动圣战而感到高兴的，只有那些神官和圣堂骑士了。你，知不知道「圣战」到底是什么东西？为了神与始祖普里米尔这话虽然听上去很不错，但这可是不夺回圣地誓不罢休的恐怖战争啊。根本就得不偿失！我们的先祖在「圣战」中付出了多少性命与金钱，要不要我来指点你一下？”

基修也大幅点了点头。

“承蒙神与始祖普里米尔的垂青，我并不吝惜为哈尔吉尼亚而献出生命……可是万事总有个程度。虽然把精灵当成对手，我已经有所觉悟。可是竟然会发动圣战”

“你说什么啊！害怕了？你们这也能算是托里斯汀的贵族！？难道你们不想在这里立下功勋，回复女王陛下与教皇殿下的信任吗？”

“全灭的话，还有人会保证我们的名誉吗？”

说着，卡路罗从后列中走上前，插入露易丝与基修他们之中。

“神会保证，神审视着所有的行径。若是在‘圣战’中战死，灵魂便会被送上天堂。在那里加入神的军队。还有比这更名誉的吗？”

水精灵骑士队的少年们，对神官战士党澄澈的声音，露出了呆滞的表情。被人一脸正经地说什么‘天堂’，让他们觉得有些心情郁闷。

“就如卡路罗殿下所说。即使我们在这里阵亡，也会成为护国之神，上天正注视着这场圣战。为了总有一天，夺回‘圣地’”

“真是出色的宣言。圣女殿下”

露易丝眼睛一边变得无比闪亮，一边用陶醉的语气继续说道：

“我……觉得非常骄傲。被人评价为没有魔法才能，总被零啊零啊叫个不停……这样的我，竟然也能为了神、为了始祖、为了哈尔吉尼亚，成为战争的先锋。没有比这更名誉的事了，没有比今天更光荣的日子了。今天即使战死在这里，我的灵魂也会永远活着吧”

“您是艾克蕾亚……不，是哈尔吉尼亚的圣女。请放心吧。我们会为您争取吟唱魔法的时间，即使用用我等的生命来交换”

水精灵骑士队的少年们，冷冷地看着两人的对话。

“那么，明明是如此伟大的圣女殿下初次出库，教皇猊下却在在艾克蕾亚悠闲地观点吗？上次不是吵闹着要先攻入敌阵，粉碎敌人来着的吗？”

沉默地听他们说话的基姆利突然发言了，却立即被卡路罗与露易丝的手杖给指住了。

“真是不敬”

“真不敬哟！

“对不起……不，非常抱歉。我只是有点在意”

“怎么可能让猊下以身赴险！只要猊下健在，无论多少次哈尔吉尼亚都能涅磐重生！是的，即使被精灵们逼到山穷水尽！”

露易丝握紧了拳头，露出坚决的表情，

看着她的样子。

“我觉得比起圣女，还是零之露易丝更好些”

马里科尔奴悄悄地用可怜兮兮的声音嘀咕到。

“就因为才人不在，露易丝才会变成成这个样了呀”

基修带着头痛的表情，喃喃自语。

随着军队的前进，森林另一头矗立的巨大峡谷隐约可见了。在火龙山脉中突兀地断开的巨大切口……那便是‘老虎街’。

在它的前方，可以看见有数支军队包围着入口。那是匆忙布置的罗马尼亚军。看来敌人的势力似乎并进渗透到峡谷内。

确认了露易丝他们的军队后，一位骑士从包围网中赶了过来。

“指挥官呢？指挥官在吗？”

身穿修女修的露易丝径直走上前，以端庄的表情，挥了挥手。

“哦~~！您就是上头通知的那位圣女殿下吗吗？让您久候了！”

“请说明一下战况”

“是！敌人是外表类似于哥雷姆的，全长达二十五米左右的甲胃傀儡。估计全部有十具左右。这已经是强大无比的一支战力了……先行一步的提波利混编连队已经全军覆没。是真正的全军覆没！现在，为了打探具体情况，又派出斥候小队……”

在下个刹那，‘老虎街’的入口处黑烟滚滚涌出，接着响起好像榴弹爆炸的声响。

士兵以同情的表情打量着入口。

“似乎又是全军覆没”他嘀咕到。

“接下来就交给我们吧”

露易丝这么说到后，举手示意开始进军。盘居在入口处的罗马尼亚军的将士们，对露易丝抱以欢呼。

“艾克蕾亚的圣女殿下！万岁！”

“我们的圣女殿下！把敌人给消灭光吧！”

包围着的军队左右分开，为露易丝他们让出直到入口的通道。

血盘大口般张开的老虎街入口，就仿佛是能吞尽一切的巨龙之颚。陡峭的崖壁上突出的骷岩石，好似能撕裂一切的锐牙。

盯视着黑烟笼罩的深处，露易丝下达了指示。

“那个谁啊，把敌人引到我的面前来。我会一击打飞它们的！”

卡路罗点了点头，朝着基修他们抬了抬下巴。

“指名你们了，去吧”

指了指还黑烟滚滚，飘荡着火药味的峡谷深处，基修说道：

“你是说要我们跳入那种地方？”

“理当如此。我们必须担负守护圣女殿下的重任。而你们是做不到这点的。所以当然要给你们下达力所能及的任务。感谢我吧”

他的说法，不禁把少年们给惹火了。

随着基姆利拔出手杖，少年们也整齐有序地同时拔出武器。

“在贵族下令‘去死’的时候，是需要有特殊的对应方法的哟。你这混蛋”

“现在不是窝里反的时候吧！”

露易丝叫了起来。

骑士队摆开武器面面相觑起来，这时基修上前劝说道：

“诸位，收起武器吧。就如露易丝所说，现在不是吵架的时候”

“听懂的话，就快走！”

基修转身朝向板着脸如此说到的卡路罗。

“在执行任务前，有件事，可以请你坦诚地回答我吗？”

“说来听听吧”

“那么，恕我直言。我不喜欢你们的做法。我们是普里米尔教徒，也是哈尔吉尼亚的贵族。如果教皇猊下宣布开启圣战，那么我们自然赴汤蹈火在所不辞。不过，我在浮游大陆曾经窥见过地狱的一角。只会装腔作势的家伙，就像包括我在内的这种人，真正到了紧要关头却只会掉链子。所以，我才比不上你们呀。怎么说呢，真希望这种事只会发生中戏台上哟”

卡路罗涨红了脸，不知为何发怒了。

“够了！”

“基修！”

露易丝也叫到。

“露易丝，答应我一件事”

“什么哟？”

“别挂了！如果危险的话，放弃所有快逃。才人不是说过的吗？为了神或是名誉而死最愚蠢不过了。以前听他这么说的时候，觉得不过是胆小鬼的借口罢了。现在我终于明白了。死了的话，一切都是白搭。就算是苟延残喘也要活下去。那才是真正的光荣。而且要是让你挂掉的话，我一定会被才人记恨的”

“我不是问你了吗！那个才人到底是谁？”

基修转过身，举起手腕。

“前进！”

少年们络绎不绝地跟在他的身后。马里科尔奴兴味索然地嘀咕道：

“啊呀啊呀。要是为了神而赴死的话，我可敬谢不敏……可要是为了朋友的恋人的话，或许豁出去也不错。真麻烦呀”

基姆利说道：

“这也没法子啊。因为那小子救了我们好多次了”

雷纳尔推了推眼镜，嘀咕到。

“那么，队长。面对这么恐怖的敌人，我们能完成任务吗？”

闻言，基修一脸严肃地说道：

“放心吧，有我在！”

这次没有人再打算逃跑。毕竟，他们都是贵族。

“呜啊啊啊啊啊！”惨叫着，才人从梦中惊醒。

大口喘息，打量着周围。

“这里是哪儿？”

这是间……木板墙壁有些昏暗的房间。自己睡在木床上。但自己本该是被瓦里亚古们袭击后，潜入普里米尔打开的出入口才对……

到底发生了什么事，真是一点头绪也没有。

“你醒了？”

朝着声音转过头，发现朱里奥正坐在椅子上，死盯着自己。

“哇！怎么是你！”

说完，才人满脸不可思议地甩了甩头。

“呃……这样的话，刚才是我在作梦吗……”

“梦？”

朱里奥意味深长地打量着才人。

“啊，真是个相当奇怪的梦……你可不准笑啊”

“不会笑你的”

“我刚才好像梦到自己穿越到六千年之前了。还有啊，我还遇见到了被你们尊为神明的始祖普里米尔，和初代的纲达鲁乌”

“嗯~嗯”

“让我吓了一跳的是，初代的纲达鲁乌竟然是个精灵女性！还与她一起抗击大军。真是个大笑话”

说完，朱里奥微笑了起来。

“那真是个，古怪的梦呢”

“对吧？真是的……可是那个梦相当活灵活现……啊呀，能醒来真是太好了。对了，这里是哪儿？”

“艾克蕾亚的城内”

“哦，听说这里是教皇猊下举行创立三周年纪念仪式的地点来着……？”

“是即位三周年”

“不管他是什么了。不过，为什么又要把我弄昏给带过来？是打算出逃吗？”

“不是，不是那样”

接着，才人的表情阴云密布了。

“那么，加里亚怎么样了？还有密斯尼特伦呢？她果然还是出手了吗？”

“嗯”

“也是呢……还是啊。那样一来，我们便不能再悠闲地待在这里了……！等等……你说什么！”

才人从床上跳起，勒住了朱里奥的前襟。

“加里亚的两栖舰队上载满了之前的那种骑士傀儡，他们向我们的罗马尼亚联合皇国发起了进攻。现在，边境正不断发生激烈的战斗”

“你说什么？基修和露易丝呢？”

“他们已经赶往前线。现在应该差不多到达了吧”

“不能再待下去了！”

才人握住门把手，打算打开门。但是……开不了。门似乎被上了锁。

“喂，朱里奥！快开门！”

“嘛，别急。既然你醒了，我们就不得不遵守与露易丝的约定了”

“你说什么呢！那种事以后再说！那边可正在打仗啊！”

“是在打仗。不过，约定便是约定”

朱里奥站起身，打开门锁。

“……你这家伙，能开门的话，早点快啊”

正当才人打开门的瞬间，他不禁倒吸了一口气冷气。

“…………”

门外……是另一间房，似乎有点像是修道院的集体宿舍的建筑。在房中摆放着古旧的桌椅板凳。

不过，才人的眼睛盯住的并不是那些家具……

是「大门」

闪闪发光，如镜子般的大门。

才人曾经数次见过这道魔法之门。

就在刚才的梦之中？也曾见过。

并且，在第二次……成为露易丝的使魔时……。

“这，这个是……”

“世界之门。它是连接你的世界与我们的世界的魔法”

朝身旁望去，教皇拜多里奥正站在那里，和蔼地微笑着。

“刚刚说的约定……难道是……！”

“你猜的没错。瓦里埃尔小姐拜托我，送你回自己的世界。

露易丝拜托的？为什么？

才人猛然醒悟了。那一定是因为……露易丝看见了自己对着母亲发来的电子邮件偷偷对落泪。所以，露易丝才想让自己回故乡的吧。

才人的胸口不禁开始发热。

那个最后的笑容……原来是这个意思吗？

那样的露易丝……此刻正在刀光剑影的战场上。

“我才不回去呢！露易丝现在可正与敌人战斗！”

虽然嘴上这么说，但才人的目光却不可避免地被大门的方向所吸引。大概是由于刚刚打开吧，大门渐渐变得透明……另一边的景色隐约可见。

当看见另一边的景色时，才人顿时感到全身一震。

“这是为你特别建立的「世界之门」，会联接到那位个位置，是理所当然的事”

怎么可能……无力地喃喃自语。

那里是令他无比怀念，魂牵梦萦的自家大宅。

跪倒在地，才人凝视着那里。混凝土围墙包围的前方，是水泥铺成的地面。在那上面，还摆放着盆景。

材质廉价的大门上，是握过无数次的不锈钢门把手……

那是在日本，随处可见的风景。

可是，对于现在的才人而言，那却是比任何艺术建筑都要更为美妙的东西。情不自禁地，他踏出了一步。

然而，他的脚却牢牢停在了那一步之上。

“……我做不到。因为露易丝……因为大家都在战斗。为什么只有我能回家！”

“如何选择全取决于你个人。不过，请尽快选择。我的精神力有限。只能让这道门打开十多秒左右。并且，我的精神力将再也不能打开能让人通过的大门，这是最后的机会”

面对突然而来的抉择，才人心中巨震。走过这道门，便能回到他怀念无比的日本。可是，同时也意味着与露易丝和那些朋友们永远告别。

我喜欢露易丝和大家。

然而，眼前的家，却有释放着令他无法抗拒的魅力。

梦中普里米尔的话，猝然浮现于心中。

『人，都是为了自己的家园而战』

他确实，这么说过。

自己的家园……

眼前的玄关，勾起了他无穷的回忆。等着自己一起上学的邻家死党，放课后，过来游玩的友人。为了不上学迟到，匆忙飞奔出家门。小时候，练习骑自行车。对着墙壁练习投球。

那些琐碎的小事，如此鲜明地在脑中苏醒了。是的，这里曾经是自己生活的地方。

“我的家园……”

就在如此喃呢的瞬间，左眼中突然涌来了另一幅景象。

那里……露易丝的视野。这是当主人陷于危险之时，使魔才能发挥的能力。

视野中，可以看见一处巨大的峡谷。

以及，其中排列的军队。

突然，峡谷中卷起巨大的烟云。基修他们水精灵骑士队的身影也映入了视野。他们都绷紧着脸。

视野共享的露易丝向前走去。

走向喷发着恐怕浓烟的峡谷。

战斗已经拉开了序幕。

看着这幅场面，才人再次停了下脚步。

“……我怎么可以回去”

然而，命运却总爱捉弄人。

在转过头的才人面前，另一端映出的玄门大门打开了。

那瞬间，才人人感到时间似乎都停顿了。

看着出现在那里的人，从才人的眼中，眼泪就那么扑簌扑簌地掉了下来。

“妈妈”

另一侧的的母亲，与一年前几乎没有任何变化。不……多少显得有些苍老了吧。那是在才人面前，从未露出过的，筋疲力尽的脸。

母亲注意到了跟前闪闪发光的穿越之门，不禁瞪大了眼睛。

“放心吧。对面是看不到我们这里的。因为门是单行，所以那边是无法进入的。看起来不过是一枚发光的镜子”

左眼中映出的是露易丝的视野。

右眼中映出的是想念的母亲。

背后，响起了朱里奥的声音。

“左还是右？选择吧。兄弟”

才人把手伸到眼前。

穿过这里，便能与母亲相见。与牵肠挂肚的母亲相见。

各种回忆在胸口乱作一团。

考了个好分数，被夸奖的事。

打碎邻居家玻璃的，被臭骂一顿的事。

煎鸡蛋的味道，味噌汤的味道。还有被自己评价为难吃的干烧鱼……

一次又一次地被叮嘱要好好学习。

那时，自己心中只觉得母亲很烦人。

才人缓缓握紧了摊开的手掌。

眼前，大门正渐渐消逝。

才人只是擦拭了一下眼睛。

站在他背后的朱里奥，好像终于松了口气似的，|奇-_-书^_^网|悄悄放下指着才人后背的手枪。

转过头的才人脸上，已经不见了泪痕。

“我的剑和「枪」在哪儿？”

“真的好吗？说不定，这是最后一次机会了哟”

“别让我重复相同的话。把我的剑和「枪」拿来。另外，露易丝他们在哪里？”

“艾克蕾亚北方十里格，‘考虎街的入口’。若是你的枪，大概花上三十分钟便可到达吧”

朱里奥的话，让才人怒容满面。

“全部都在你的掌握之中吧？你是明知故犯的吧”

接着……才人注意到朱里奥手上握着的枪。

朱里奥带着丝毫没有歉意地表情，说道：

“别搞错了哟。我们需要的，只是你左手上刻下的文字。而绝不是你本人”

才人醒悟了。这家伙……如果自己通过那道门，便打算从背后向自己下手。

“你……”

朱里奥极其罕见地收起了那种把他人当笨蛋的表情。

“你还真是个迟钝的人。异世界？回到那里契约就会消失？真不巧，我们的「缘分」可不是那种方便的东西。能让使魔资格失效的规则，只有一个，那就是「死」！是的，就是你死我活。为此我们可以不顾一切。别忘了。「虚无使魔」的家园，永远只有「主人」。好好记住吧，兄弟。我们的「家园」，只有「这里」。如若不是，便绝对无法夺回圣地”

才人握紧了拳头，愤怒让他的肩膀颤抖起来。

“你给我记住，总有一天我要揍扁你”

朱里奥笑了。

才人对着那他的脸，毫无顾虑地一拳迎了上去。朱里奥也不避开，正面承受了才人的拳头，随后他飞了起来，撞在门上。

倒在地上，朱里奥说道：

“离开这幢建筑，就能看到一个仓库。那里停放着你的「枪」”

才人推开门，正准备离开时……却停下了脚步。

“猊下”

“什么事？”

对着脸色一尘不变始终旁观的教皇拜多里奥，才人说道：

“能不能，请您再开一次穿越之门。无论大小如何”

“怎么了？还乡愁未尽？刚才说不愿回去的不是你自己吗？”

“只要开个小小的门。大概在一根手指粗细就可以了”

“那我试试吧。这种大小，应该是可以办到的”

第十四卷 钢铁之虎

“这些家伙……在磨磨蹭蹭地搞什么！”

老虎街的宿驿街……在这个已经阒其无人的地方，谢菲尔德命令约路蒙钢特保持待机。

她将淡青色的「莫诺库卢」戴上眼睛。这是魔道具的一种。各个约路蒙钢特的视野，都在里面映出来。通过它，谢菲尔德可以将十架约路蒙钢特指挥得如臂使指一般。

降落之后，已经过去了一个小时。其间受到了来自罗马尼亚的猛烈反击，带来的大炮弹药已经耗尽。

为了有效歼灭敌人，光凭装备的「剑」是底气不足的。虽说约路蒙钢特身上施加了先住魔法「反射」，但也并非能完全反弹敌人的攻击。

不断受到攻击的话，「反射」便会失效。

为了让敌人的大炮和魔法息火，果然还是需要远距离武器。

弹尽粮绝的情况下，本应从飞船投下补给。

然而……刚才开始与罗马尼亚的舰队进行的炮击战还未结束。虽然数量上占据大幅优势的是两栖舰队，但三分之一的舰艇，发生了叛乱及拒绝战斗。

结果，混乱的舰队不断被战意旺盛的罗马尼亚舰队给折腾。根本没有穿来给密斯尼特伦发放补给。

拿不到补给，还会造成一件麻烦事。

通过精灵的协助，开发的魔道兵器――约路蒙钢特的动力，是先住魔法的结果……换言之，便是「风石」。为了轻松移动沉重的甲胃，需要大量的风石。若是风石用尽，约路蒙钢特便寸步难行。

这样一来，无论是多么强大的甲胃傀儡，都不过是一堆铁疙瘩。在与分散出现的敌部队激烈战斗过后，风石的的消耗相当严重。虽然罗马尼亚军的损失也损兵折将，但却并不值得高兴。

因为此次的目的并非是让罗马尼亚军遭到损失，而是为了‘全灭’他们。

不达到这个目的，便无法将这片土地化为灰烬。既然约瑟夫如此希望，谢菲尔德便会把罗马尼亚完全化为火海。

只要有约路蒙钢特，散布于国内各都市的罗马尼亚军便不过是群待宰的羔羊。她是如此判断的。

然而，罗马尼亚却将兵力集中到国境附近。

即使如此，还是必须完成自己的目的。如果办不到，自己便会失去存在的价值。

在心烦意乱的谢菲尔德的视野中，一艘舰艇正离开敌方舰队朝这里飞来。大概是打算从空中侦察约路蒙钢特吧。

谢菲尔德鲜红色的嘴唇扭动了，露出笑容。

她等待着舰艇靠得更近些。

当敌舰到达上空数百米之时，谢菲尔德命令二架约路蒙钢特蹲在地下，双手握在一起。

另一架约路蒙钢特踩在它们的手掌上，随后它们将它抛向空中。

跃上天空的约路蒙钢特，如同一只跳蛛般攀上了敌舰。对方大概作梦也没想到，哥雷姆竟然会‘高跳’。

载满大炮与炮弹的军舰，根本承受不住约路蒙钢特的重量，从空中堕下。当它撞上地面后，十架约路蒙钢特迅速把船给大切八块，搜出风石。

约路蒙钢特仿佛吃炒豆般，所抢来的风石一股脑儿地塞入嘴巴里。

随后，它们又从船上搬来大炮。约路蒙钢特将炮弹与火药放入腰际的口袋中。谢菲尔德笑容满面地看着它们。

“好厉害。那个哥雷姆竟然飞起来把船给砸了呀”

雷纳尔感叹地嘀咕到。

水精灵骑士队的少年们，通过贝露丹蒂挖掘的地坑，看到宿驿街发生的这一幕。在地面挖好能够探出脑袋的地坑，在上面铺好斗篷，接着再往斗篷上撒些泥土。

真是极为用心的伪装。

从斗篷与地面的小小间隙中，少年们窥探了近三十分钟。

虽说他们负责「将敌人引到等在入口处的露易丝面前」，但具体怎么样，他们却毫无头绪。

基修苦着脸说道：

“那才不是哥雷姆。我在亚鲁比昂上看到过相同的东西”

“很强吗？”

“魔法对它无效。似乎与精灵们的先住有关。对它有效的只有露易丝的魔法”

少年们的脸色顿时青了。

“那么，接下来该怎么办呢……”

基修很烦恼。如果胡乱出击的话，只会被剑与大炮给撕成碎片。而已方的魔法又无效。

“如果死等的话，那些怪物总会前往露易丝那边的吧？”

基姆利说到。

“不……它们大概会选择迂回”

“左右可都是悬崖绝壁啊。怎么迂回？”

“凭它们的灵巧，不是可以攀上悬崖吗？总之，那些家伙也已经知道了罗马尼亚军包围入口的事了吧。他们又不是蠢货，恐怕是在等待舰队的支援，然后打算正面突破包围网吧”

雷纳尔提出了自己的见解。基修也点头道：

“是啊。不过，如果他们等不到舰队支援的话……”

“要是个正常的指挥官，便会选择迂回，或是待机直到舰队决战结束。对方会选哪个呢？”

马里科尔奴用了一个‘远望’的咒语，仰视上空。上面，舰队战正拖拖拉拉地进行着。实在不像是斗志昂扬的样子。看上去，就算再打上个一年半载，也不会有结果。

“那样子，不像是能分出胜利呀”

雷纳尔的预测中标了。骑士傀儡们，将手指当作岩钉般，穿透坚硬的崖壁，开始攀登左右悬崖。它们似乎打算沿着山脉，到达己方军队的侧面。

“高度在二百米以上啊。它们真打算爬上去？”

“似乎是认真的。还真是手巧啊……就像是玩杂技的呀”

约路蒙钢特慢悠悠地开始攀登。展开的罗马尼亚军，把炮口全指向了入口。如果遭到来自两边悬崖的攻击，一定会陷入混乱。同时露易丝的计划也将告吹。

“没办法，总之先引起它们的注意”

基修吻了吻身旁的贝露丹蒂，因为他表情严肃，少年们都不禁捂紧了自己想要干呕的嘴巴。亲吻鼹鼠，实在不是什么动人的景象。

“万一我若是不幸阵亡，贝露丹蒂，你就把这个送去给蒙莫兰希，懂了吗？”

割下一辍头发，基修将之交给了贝露丹蒂。就像是在说不要不要，贝露丹蒂眼泪汪汪地拼命摇头。

“笑着欢送我离开吧。我可是贵族哟”

目睹这一幕的少年们，赶快开始向各自的使魔们转交头发。并对它们嘱咐转告恋人及家人的话……

“雷纳尔，说说你的作战计划吧”

基修声音僵硬地说到。

“作战计划？你在说什么啊。能做的也不过就是用魔法引起他们的注意，然后用飞翔术开溜。如果它们肯给我们面子，过来赏光一下的话，就已经足够让我欣慰的了”

“很好，那么走吧”

基修跃出地坑，挥了挥青铜蔷薇，制造哥雷姆。少年们也各自施放起魔法。

往悬崖上方攀登的约路蒙钢特盔甲上，不断发生魔法爆炸。但却毫发无伤。约路蒙钢特缓缓转过头。

“蠢货们！我们在这里！”

基修一边因为恐怖而颤抖不已，一边嘴上却不停地怪叫。二架约路蒙钢特迅速滑下地面，发射大炮。

“风魔法”

骑士队的风魔法使们，在已方身上制造了一面魔法墙壁。漂亮地挡住了大炮的炮弹，并将之反弹。

基修他们分散开来施展魔法，挑衅对手。青铜的哥雷姆，就好像是在嘲笑敌人似地，挡在基修他们前面手舞足蹈地做怪动作。

“喂！你们这里该受天遣的加里亚混蛋！我来陪你们玩玩！放马过来吧！”

接着，二架约路蒙钢特，手握巨剑，卡卡吱吱地朝他们走去。

“上勾了！上勾了！”

“大家！撤退！”

基修他们念起飞行咒语，开始逃亡。在空中飞行的话，确实要比约路蒙钢特的步行速度快。所以逃走是完全有可能的……

“注意速度差距！别太快让对方放弃追击！”

骑士傀儡会时而停下，发射大炮。炮弹是种被称为葡萄弹的散弹，这种炮弹会连锁释放数个小型炮弹。

虽然空中目标很难命中，但基修他们毕竟是血肉之躯。

“啊！”

的基修的肩膀被流弹击中，顿时涌出鲜血。

“基修！你没事吧？”

“……呃，没事。各位！接着飞！向着光明飞翔！”

基修指了指远方朦胧可见的‘老虎街’出口。

“终于找到了”

谢菲尔德好像恋爱中焦急的少女般，漏出欣喜若狂的声音。那个操纵青铜哥雷姆的少年……不正是在亚鲁比昂，和那个托里斯汀的小丫头一起的少年吗？这么说来，他们逃的方向，肯定有那个托里斯汀的小丫头在了？

恐怕，那个傲慢的纲达鲁乌也在那里吧。看来，现在不是进行迂回作战的时候了。

“我要把包括你这小丫头在内，数千数万的军队完全瓦解。那小子也许曾经阻挡住了七万军队的步伐……但换做是我，一定会彻底击溃敌人。就像踩死蝼蚁般，你们也不过是其中之一”

约路蒙钢特疾步如飞。无论面对何种敌人，都绝不会输的高扬感包围着它们的躯体。

坐在摇晃的约路蒙钢特肩上，谢菲尔德思考道：为什么拥有如此强大使魔的自己……为什么总是铩羽而归。

在亚鲁比昂，在托里斯汀，那个托里斯汀的小丫头和她的使魔数次让自己功败垂成。

「是由于羁绊的深厚差距吗」

自己与约瑟夫之间，绝不是什么羁绊。而是自己单方面的盲从。自己很清楚这点，也很满足。

可是……感情却在动摇。不愿承认的嫉妒在胸中熊熊燃烧。那二人的羁绊……如果那就是被称为爱的东西，那么自己也许输给了那份爱。

「无法原谅」

同样身为虚无的使魔与主人，约瑟夫只把自己当作工具般从未有过任何爱。

这个事实，是希尔菲德在那个开满蓝色蔷薇的庭园中发现的。

从那时起，希尔菲德的胸中，便暗自妒火中烧。

刻在她额头的铭文‘密斯尼特伦’，散发出强烈的光芒。

“这次，定要让你们身首异处，挫骨扬灰”

事到如今，谢菲尔德已经不关于是否能把罗马尼亚大地给付之炬。她只要求把那两个人……把才人和露易丝从这个世界上完全抹杀，便心满意足了。

那样一来……约瑟夫也一定会……对自己……

谢菲尔德的嘴唇**了一下，浮现出陶醉的笑容。神之头脑密斯尼特伦不断逼近水精灵骑士队。

“进入已经有一个小时了……那些小子在玩什么把戏？难道是临阵脱逃了？”

卡路罗说到。露易丝的‘虚无’早已吟唱完毕。她准备的是曾经在亚鲁比昂，炸毁那种约路蒙钢特的「爆击explosion」。

露易丝满脸毅然地握着法杖，好像在冥想般伫立着。在吟唱虚无之后……她感到一阵轻松，心中那个黑暗的缺口，似乎有些被填住了。

从峡谷街道的另一边，传来了喊叫声。

“……呜啊啊啊啊啊啊啊！”

露易丝眯起眼。

数个小点正向这里飞来。那是以飞翔术逃命的水精灵骑士队。在他们的背后，二架约路蒙钢特正紧追不舍。

“露易丝啊~~~~~~！之后就交给你啦~~~~~~~~~！”

少年们一个个掠过她的身旁。

约路蒙钢特发现了在数百米开外久候多时的露易丝后，随即开炮。

但是，太迟了。

露易丝早就瞄准了两架追击而来的约路蒙钢特，释放了完成的「爆击explosion」。小小的白色光芒，在二架约路蒙钢特间出现……膨胀……包裹住了约路蒙钢特。

“干掉了？”

卡路罗笑了起来。然而下个瞬间，他的笑容却扭转为惊愕。光芒散去之后……约路蒙钢特毫发无损地依然站在那里。

“没受伤？……”

露易丝呆滞地死盯着它们。

“……为什么？”

在亚鲁比昂的战斗中，「爆击explosion」应该是曾经对它们有效的。

约路蒙钢特身上类似于嘴巴的部分，突然张开。里面传出希尔菲德的声音。

「久违了！托里斯汀的虚无。我一直很期待能够再次遇上你」

“密斯尼特伦！”

「刚才真是遗憾呢，精灵的技术，可是能够‘烙印’入装甲内的哟。虽然体表的防御术被‘虚无’给击散，但残余的威力，却不足以渗透到装甲内」

她的声音很愉快。

“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

在周围负责防守的卡路罗，惨叫起逃之夭夭。圣堂骑士队也成群开溜。露易丝周围的人，眨眼间便为之一空。

后方，基修大叫。

“露易丝！快逃！”

可是……露易丝的脚却无法动弹。

“我……我可是圣女！怎么可以临阵脱逃！”

就像是在戏弄猎物般，约路蒙钢特缓缓走近。

“掩护！掩护露易丝！”

各种魔法齐射向约路蒙钢特。然而……虽然对方的防御术已被击破，但精灵加工过甲胃，极为坚固。

别说是冰箭、火球之流，就连炼金术也拿它们没办法。

露易丝准备再次吟唱。一次无效的话，便释放‘虚无’到有效为止。

无论多么危险也不放弃。自己就是这样，渡过了无数危机走到这里的！

风声呼啸，约路蒙钢特手起刀落。轰！露易丝跟前的地前，被巨剑击得粉碎。由此产生的巨大风压，把露易丝向后推倒。

松开法杖，露易丝蹲倒在地。

「你这丫头……长久以来让我都束手无策呢。我不会随便杀了你的哟。我要你为蔑视约瑟夫大人和我，而好好出代价」

露易丝试着想站起身。然而……身体却不听使唤。全长达二十五米的约路蒙钢特，是名符其实的杀戮机器。

两架这样的杀戮机器正高高俯视着她。

围住周边的罗马尼亚军，开始同时射击。炮弹发射，准确在约路蒙钢特身上开花。由于是近距离，所以没人射偏。

约数十发炮弹，在约路蒙钢特表面炸开。反射魔法散发着淡淡的光辉，悉数弹开了这些攻击。

在露易丝周围，各种炮弹的碎片如暴雨般狂泄。幸好水精灵骑士队的某人为露易丝张开了防御壁。

随着，魔法攻击也开始了。但与炮弹一样，无论是冰箭、火球，还是雷击，都无法撼动约路蒙钢特。

“呜哇啊啊啊呀啊！它们是怪物啊啊啊啊啊啊啊！”

士兵们张皇失措，狼狈而逃。原本应该阻止他们的军官和骑士们，也纷纷逃之夭夭。这并不奇怪，虽说是‘圣战’，但面对对这种攻击无效的敌人，无异于找死。

没有能够打倒对手的‘武器’，勇气自然也无处宣泄。

在混乱的人流之中，只有露易丝独自一人在那里给鼓励自己。

「别放弃！」

至今以来，不是遇上过好多次这种绝境吗？

每次，自己不都挺过来了吗？

被神选中的力量……

凭借这个被选中的系统‘虚无’。

露易丝跃向身旁掉落的法杖。双手紧握着它，刺向约路蒙钢特。

“别把我当傻瓜！至今为止，我打败过你们多少次？这次，我也绝不会输！”

露易丝的话空空荡荡地响起。

「哦~~那你准备怎么做呢？」

“用我的魔法！”

「你还在说梦话呀。你的魔法不是已经没有效了吗？你这位虚无的使用者真是太让吃惊了」

我到底是怎么做的，才能总是取得胜利？

「你的使魔跑哪里去了？那小子不总是像条看门狗似的，挡在你面前吗？是不是终于对你开始绝望了？」

看门狗？

“我才没有使魔呢！我凭一己之力……”

突然露易丝感到头部一阵巨痛，再次曲膝跪地。

心中漆黑的裂口……深深打开的裂口，正在责难露易丝。

「温柔？你真糊涂啊，露易丝」

被安莉埃塔这么说过……

自己真的是，只凭一己之力获胜的吗？

如此自问。

接着……想起了基修他们说过数次的话。

才人是谁？

“……是谁？”

一想到这个名字，心中黑暗，折磨自己的那道裂缝，就好像渐渐远去了一般。

仿佛在为寻找前进方向而迷茫之时，忽然看见了家的感觉。

露易丝混乱了。看着她的样子，谢菲尔德大笑起来。

「你真忘了？还是说，你已经受不了你了？并不奇怪呢，你本来就是个一无是处的小丫头，无能者中的无能者！啊，我竟然会数次败给你这种无能之人！真是耻辱！不过，今天一切都会做个了断。我会将你临死的样子，交给那位大人欣赏。那样的话，那位大人一定会满意，并明白这个世上，谁才是对他最好的」

露易丝的脑中，有什么东西闪动了一下。

数次遭遇绝境的画面。

克服绝境的自己。

可是，自己……内心却好像觉得那些是梦中发生的一般，并不愿认同，那个我……不是我？

那是……谁？

黑色的身影，打乱了露易丝的心。那个温柔的身影。那个身影，鼓舞记忆中的自己，为自己抵挡攻击。

“救我”

露易丝不暇思索地出声求救。

「想求饶？你这丫头，打算向我求饶？」

“才人，救我”

就像是在吟唱意义不明的咒语般，从露易丝口中流敞出这句话。不知道那是谁，可是，将那个名字说出口，却不知为何，感到一定能得救。

「啊呀啊呀，终于连虚无也放弃了，开始求饶了吗？你这丫头的‘虚无’，与吾主的操纵相比，根本就如幼儿般弱小。让‘虚无’蒙羞之人，去死吧！」

约路蒙钢特提起脚，在露易丝的视野中，约路蒙钢特巨大的脚掌正不断放大。那是将要毁灭自己的巨人的铁槌。

露易丝害怕地紧闭着眼睛，喊叫到：

“才人！救救我！”

不想死，绝对不想死。

若是死了……便再无法见到那个温柔的身影。露易丝觉得那一定是比死亡更令她悲伤的事。

……刹那间，这些念头划过她的脑海。

咣！

响起一声硬物碰撞的声音。

睁开眼，那只即将踩死自己的约路蒙钢特的脚掌……不见了！？

约路蒙钢特的巨体缓缓向后倾斜。它的巨体撞上了岩壁，手忙脚乱地乱晃悠。似乎由于失去了一却脚，变得站立不稳了。

“诶？”

不明白，到底发生了事。

只见另一架迅速躲入岩石背后。

“露易丝！”

一直在伺机解救自己的基修奔了过来。他抱起露易丝，朝着远离约路蒙钢特的方向逃去。

就像紧绷的线突然被切断般，露易丝昏厥了过去。

通过瞄准器的才人视线，看到了另一头，约路蒙钢特缓缓摇摇晃晃，最后栽倒在峡谷的岩壁上。

巨大的身躯引起一片飞沙走石。

“似乎有些偏下了呀”

从排列着数个三角形的瞄准器镜片中窥视远方，才人说到。他原以为约路蒙钢特的宽度在六米左右……但似乎是八米才对。

误算了敌人的直径，击中的位置要比实际瞄准的偏下。

才人提升了一下88毫米大炮的仰角。在瞄准器的大三角形中映出的是，倒在地上却挣扎不休的约路蒙钢特，随后才人瞄准了它。

接着，他用力拉下发射杆。

随着炮塔内一声轰响，冒出烟雾。随后被头顶的通风装置吸入，排出舱外。

如同光之矢的88毫无炮弹，一头扎入倒地不起的约路蒙钢特体内。

虽说是先住魔法的防御，但在设计之初，也曾对可能承受的最大威力进行过预测。这种对方威力越强便越能发挥效果的防御魔法，也存在着它自己的极限承受值。

88毫无炮弹的威力，换成哈尔吉尼亚世界的单位，就是可以在距离两千米远的距离处，射穿84毫无的装甲板。不过，如此厚的装甲，并不存在于这个世界。

能够射穿这种装甲的虎式坦克的炮弹，是所有人意料之外的存在。

在每秒700米以上的速度回旋，88毫米的炮弹命中了约路蒙钢特倒地的胴体，此前让贵族们吃尽苦头的甲胃，好像薄纸般被穿透，炸药在体内爆发。

约路蒙钢特的甲胃迅速鼓起……随后破裂爆炸。

从坦克炮的尾部排出空弹壳，扑通一声掉入布制的口袋中。在一旁，有位蓝发的少女，抱着相当于自己身高一半的大型炮弹。

“塔巴萨，不是那个。给我刚才那个尾部红色的炮弹”

点了点头，塔巴萨从炮架上取来另一枚炮弹，推入88毫米炮管。根据才人教他的，关上大炮的尾栓。

才人再次把视线转回瞄准器。

寻找躲藏在岩石阴影间的约路蒙钢特。就在对方刚刚探出脑袋准备打探情况的那一刹那，便被才人发现了。

“你们这些钢铁猪头，还想往哪里跑？”

再次拉下发射杆。

轰~~

没有一点偏离，88毫米炮弹准确命中了约路蒙钢特的脸。约路蒙钢茶杯摇摇晃晃地仰天摔倒。

“干掉他了！才人同学！”

耳机中传来了，坐在前方操纵席上的柯尔贝尔的欢呼声。一旁通信员席上的琪尔可，惊叹道：

“好厉害……距离有两里达之远吧。炮弹竟然还能命中”

要问为什么虎式坦克和才人会出现在这里……

从宿舍飞奔而才人，刚到达被告之的仓库，就在那里遇上了经过柯尔贝尔修整的虎式坦克，以及琪尔可她们。他们似乎在庆典进行的时候。

才人给虎工坦克加满了零式用的汽油，随后开到了这里。操作本是由才人负责，柯尔贝尔在旁观看，不过，柯尔贝尔很快换下了才人。通过为坦克维修，熟知了机体构造的柯尔贝尔很快就学会了操作。

“这个是叫‘Tigers（虎式）’吧？坦克的操纵要比那个‘飞机’简单多了呀！只要拉下这个，就能向前移动……”

柯尔贝尔踩下加速器。虎式坦克的引擎迅即吼啸起来，藏身的小山丘茂密树丛之中出现，从那座山丘上，可以把‘老虎街’一览无余。

“转这个圆盘的话，就可以搞头”

转动与汽车很相似的方向盘。这么一来，虎式坦克便轻易地改变了行进路线。

“……啊，现在就暴露自己，是不是不太好？”

“不，反正炮烟也会把位置给泄露。就这样冲过去吧。我们不阻止敌人的话，可就……”

虎式坦克在一片轰鸣声中，开始突入‘老虎街’的入口。发现了两架被毁的约路蒙钢特后，正在溃败的罗马尼亚军中欢声雷动起来。

谢菲尔德从单眼镜片之中，确认了约路蒙钢特的损毁。

“从两里达之远的地方，击破约路蒙钢特的装甲……？”

无法相信。

不过，谢菲尔德很快想起了，能够办到那种事的存在。

“终于出现了呢。真有趣，让我们好好做个了断吧。纲达鲁乌”

在声音轰隆，掘土前进，冲向峡谷入口的虎式坦克周围，云集了罗马尼亚的兵将。

当才人从舱口处出现时，一个骑着马并排前进的骑士，对才人打招呼道：

“感谢你的帮助！消灭了那个恶魔般的甲胃傀儡……！请告之你所属的部队名称！”

“托里斯汀王国，水精灵骑士队！”

“了解！有件事想拜托你！旗帜的悬挂事关士气！请把这个挂在上面！”

骑士将一面旗帜递给才人。那是一面黑字白底，描绘着圣具的旗帜。

“这是什么？”

才人沉得有些搞不清方向了，这时从旁边的舱口探出头的塔巴萨告诉他。

“圣战旗”

这种设计，与坦克车体上的铁十字有些相似。那个，确实应该是十字架吧……才人搜索了一下记忆。

事情变得有些古怪了呢，才人默默想到。

因为这可是绘有地球十字架的战车，背负着异世界的圣具在战斗……

才人，把旗帜挂在天线的底坐上。随风翻动的圣战旗，将由于约路蒙钢特导致的罗马尼亚军士气，一下子点燃了。

“教皇猊下万岁！联合皇国万岁！”

将旗帜交给才人的骑士，大吼着朝自军驶去。

“各位！注意了！来自托里斯汀王国的强大摇军，加入了我们的圣战！不用怕！我们有始祖的守护！”

可是，和敌军拼命的人可是我啊……才人喃喃自语。

我才不信呢，也不是为了什么神明。

才人在圣战旗上，再挂上自己脱下的披风。

披风上绣着百合纹路的修瓦里埃勋章，随风飘舞，虎式在链条的响声中飞驰。

峡谷入口处，出现了六架约路蒙钢特。

注意到才人存在的谢菲尔德，决定一鼓作气击溃他们。

各架约路蒙钢特的手上都握着之前掠夺的舰炮。才人回到炮塔中，关上舱门。再次坐回炮手席，盯住瞄准器。

“老师！快停车！”

急踩刹车，虎式战车卷起尘埃，终于停住了。

距离是一千米。

瞄准器的三角形中，映出了约路蒙钢特的鲜明身影。以哈尔吉尼亚的技术水平，是完全无法想像这种t望装置的。

约路蒙钢特们将大炮朝向虎式坦克。

炮口聚集起光芒。

六架约路蒙钢特同时齐射。

发射火焰滚滚窜起。

大炮的炮弹，尖啸着射来。在周围落地，尘土飞扬。

一发炮弹正好落在车子正前方，把泥土炸得四分五裂。

车体剧烈震动。就像撞木敲响的铜钟般，发出巨大的回声。被猛烈的麻痹感包裹住。旁边的塔巴萨捂紧了耳朵，蹲在地上。

不过，受到损伤的也就仅此而已。凭借类似于地球上数百年前的大炮炮弹，是攻不破虎式坦克装甲的。

“你们这些呆子。傀儡别想赢过坦克！你们这些白长了一身高个儿的笨蛋！”

拉下发射杆。

“别小看地球！幻想系的玩意儿！”

与对手完全不同次元的速度射出炮弹，命中约路蒙钢特。咚！对方身上开了个大洞，向后仰天倒去，再也动弹不得。

剩下的五架约路蒙钢特，朝着坦克开始了突袭。

距离八百，打倒一架。六百又是一架。

一炮之后，边准备装填，边向后撤。约路蒙钢特的速度上占有优势。不过……想要追上后退的虎式坦克，还有一段并不短的距离。

外表沉重的虎式坦克，其实速度并没有想像中的那么迟钝。它边保持着距离边移动，随后停下，接着射击。

才人重复着这种后退射击。

约路蒙钢特就好像靶子般，被虎式坦克逐个点名放倒。对于纲达鲁乌的出现，热血冲脑的谢菲尔德丧失了冷静，竟然下令全军冲锋。

而谢菲尔德并不知道‘坦克’为何物。

在毫无遮蔽物，一马平川的开阔地前，向着坦克发起冲锋……等同于自杀行为。

第十四卷 羁绊的记忆

水精灵骑士队的少年们赶向了接连着打到了八架约路蒙钢特的虎式坦克。

“是才人！那是才人啊！”

望着在天线上飘扬着的骑士披风的马里科尔奴高声叫道。

“真厉害！巨大的铁箱上镶着大炮！”

“才人乘着铁箱怪物赶来了！”

才人刚从司令仓探出头来就被水精灵骑士队的队员们紧紧围住。

“对不起我来迟了~。”

对伙伴的这股热情微微感到了害羞的才人说道。手腕上还缠着绷带的基修泪眼模糊的握住了才人的手。

“我，我，我……一直相信这你，你，会回来……你可是副队长啊……”

“好啦好啦~”

这时基姆利轻轻的抬着的露易丝放到了炮塔上面。

“才人，你的主人。虽然已经昏迷了……，但应该没受什么大伤……”

才人盯向了露易丝，纯白的巫女已经破旧不堪，脸颊上好几处都沾上了血渍和尘土。

才人想到：肯定，又乱来了吧。

明明那么的反对战争的……。居然站到前线上去了，为了让我回去，已经被迫做了参与这个战斗的誓约了吧。

“笨蛋……”

才人轻轻的念道。

她是那么想让自己回到故乡吗，才人用手温柔的抚摸着露易丝的脸颊。

……露易丝慢慢的醒了过来。

睁开的双眼看向了眼前素不相识的少年：

“……你，是谁？”

发觉对方正用手抚摸着自己的双颊，露易丝忽然一下推开了才人，跳回了地面。

“无，真无礼！”

基修等人都不禁“啊……”的一声用手按住了额头。

“你在说什么啊？你是……”

才人露出了惊愕的表情看着露易丝，难道她把自己忘了？刚才撞到脑袋了吗？

基修等人“遭了遭了”的摇着头向才人说道：

“好像是用蒂法妮娅的魔法消去了，关于你的一切记忆。”

“啊？”

才人呆呆的张着口看向了露易丝。

那个“忘却”魔法？用了？真的？

巨大震惊中的才人向露易丝问道：

“是我啊，真的忘了吗？”

“恩…………”露易丝发出了像野猫生气一样的低鸣，才人感到了一股无力感向全身袭来。

真是的……这家伙……，总是一个人就擅自决定，强行乱来……

“我说你啊……到底在想什么啊，真是，笨蛋这个词真是专门为你设计的……。”

“谁，谁是笨蛋啊？！失礼的家伙！”

“擅自消去关于别人的记忆……到底在想什么啊？”

怀着气愤和悲伤的心情才人摇了摇头，真是薄情的家伙，露易丝是体恤才人的处境而让他回去的吧，那么这还算好，恩，是个温柔的孩子。

但是，也不用转身就想要把我忘了啊，不这样就不能迈向崭新的明天吗……

如果是相反的立场的话，我绝对不会选择这样做，我肯定一直一直都记着对方，作为人生的宝物……

看来对于眼前桃色头发的少女，这种美好的想法根本不可能存在。

“是吗，是吗，就那么想忘记我啊！虽然说实话我到头来竟是干了些让你生气的事情……但是我不是也很辛苦的在努力着吗！”

才人把自己交给了怒火般发出了吼叫。然而不管眼前的露易丝有没有记忆，那却是绝对不能在她面前提起的话。

“你竟干了些让我生气的事情~~~~~？”

看着这样的才人，基修不禁摇了摇头：

“错了哦。”

“什么错了？”

“你还真是不懂少女的情怀啊！这才正是证明了你的存在在露易丝的心中的巨大，不可替代！想要见面却绝不可能，对你的思念让这到了无法忍受的程度。”

才人猛地恍然大悟，之前的气愤忽然渐渐转变成了醉人的爱意。

居然那么的对我……

才人用坏满热情的双眼看向了露易丝。

露易丝也不知怎么的红了脸。

才人从坦克上跳下来握住了露易丝的手。

“什，什么啊……”

露易丝别过了脸。

“是我啊，平贺才人。也叫，才人,才人*修瓦利雅*德*平贺。你的使魔啊，忘了吗，真的全部忘了吗？”

“才人……？使魔？”

露易丝不禁重复了一遍刚才已经听到了多次的名字。然后……这个少年就是我的使魔？但是对他，真的一点印象都没有。

“那个，我说啊，露易丝，听着，你让蒂法妮娅用‘忘却’魔法消除了自己的记忆了！”

“啊？我凭什么要那么做啊？”

“啊那么嘛就是，爱啊~~。就是说你有那么的对我，虽然说起来有点不好意思啦，那么的深深的爱着我啊。就是说……”

“爱？谁对谁？”

“你，爱着我。”

才人红着脸缓缓的点着头肯定着，然后忽然“咚”一声，两腿间吃了狠狠的一击，。才人慢慢的倒向了地面。

“我再问一次，谁，对谁？”

才人用手按着两腿间，叫道：

“大家，你们来告诉这个小笨蛋，这个万年春女孩，她是多么的眷恋和深爱着我的！”

马里科尔奴忽然在露易丝旁边小声对她说道：

“这家伙在做白日梦啦。”

周围其他的少年连忙他按住了。

“喂，胖子！”

“不……，啊，那个一不小心就，伙伴还是多些好呢。”

基修挠着头向露易丝道：

“啊，怎么说呢，正如才人所说，且不管到底是不是爱着他，你通过魔法消去了所有有关他的记忆这事是千真万确的。”

水精灵骑士的队员们都纷纷点头，看到如此后，露易丝说了一句“知道了”后点了下头。

“终于相信了吗！……真是疑心很重的女孩呢。”

“但是，说什么我喜欢这家伙绝对是不可能的！”

“啊，关于那方面我们也不清楚啦……”

“基修！”

“没办法啊，真的喜欢不喜欢可不是光看态度就知道的啊。”

“而且呢，我清清楚楚的告诉你，你这样子根本不是我喜欢的类型！”

露易丝用手指着才人放言道，才人不禁露出了似乎很没面子的表情。

“怎么能那，那样……”

“呜哇，说的真狠~~”

基姆利叫道。

“也，也有可能的吧。”

马里科尔奴喘着粗气道。

“你说不定确实是我的使魔，而且，对刚才救了我的事情也得感谢才行。但是，我可是，‘艾克蕾亚的圣女’，圣神冰清玉洁的少女啊！我的爱是投向整个哈尔吉尼亚大陆，广大的普里米尔信徒们的，不是对你这种……”

露易丝指着已经彻底脱力摇摇晃晃的才人说道：

“你这种一副乡巴佬脸的人的！”

“这个果然说的还是太……可能无法再起了吧。”

雷纳尔满脸哀伤的说道。

“越来越有可能了呢。

马里科尔奴的呼吸更重了。

基修看着可怜的才人几乎要流出了同情的眼泪；柯尔贝尔，琪尔可和塔巴萨也从坦克里探出了头饶有兴趣的看着这一幕。

不知什么时候起，周围也围满了满脸兴趣盎然的看着热闹的罗马尼亚的士兵将领们。

“……嘿呦”

摇摇晃晃的才人站了起来。

“听到了吗？明白了的话快去追击敌人，赶快给我把加里亚的那群家伙一个不剩的干掉，快，你不是我的使魔吗！快干活！”

挽着手的露易丝得意洋洋的说道。

“乡巴佬脸吗……，也许真是这样吧，但是，露易丝，你对着这乡巴佬脸都干了什么你知道吗？”

“啊？说什么啊，现在正在圣战哦！快给我干――”

“圣战又怎么了！？你们的神灵什么的都给我吃屎去！”

“不准说这么无礼的……”

露易丝伸手准备给才人一个耳光，但是刚到半空的手被才人紧紧的握住了。

“装着睡。”

“啊？”

“趁我装着睡觉的时候你吻了我。”

“什，你说什么啊！？”

才人不为何在一股热情的驱使下继续着话语。

“对我说‘可以在我的床上睡’，红着脸，告诉我可以在你的床上睡。”

“等，等等！你给我适可而……”

“小船，在小船上，你对我说‘准许你抚摸主人身上的任何一个地方’。”

周围的人群不禁开始露出了惊讶的声音。

“露易丝，还真大胆呢。”

“没，没有说过那种话！这家伙张口胡说！”

“穿着黑色的猫儿服，你说‘今天你是我的主人~ ’；在亚鲁比昂你对我说，‘也快对我做那种事情啊’。“

“露易丝真厉害啊！”

“这样说了肯定无法抵挡吧。”

“比才人还要那个~~~”

“到底要喝了怎么猛烈的媚药才敢那样啊……”

对着这样的窃窃私语，才人坦然答道：

“什么媚药也没喝。”

“我没看错，果然这点很是厉害！”

马里科尔奴说着转过身来把手放在了露易丝的肩膀上，……一个横踢后，马里科尔奴肥胖的身体飞向了天空。

“别，胡乱说话！”

露易丝再次横踢起来的脚被才人紧闭的双足挡下了。

“全部是真的。露易丝，老实说，你比较那个，……是很那个。我虽然是乡巴佬脸的妄想狂，但是你比我更厉害。老实说，肯定没人在你之上吧。”

“无，无礼者！谁，谁，快把这家伙给我绑起来，当作异端拷问！对着艾克蕾亚的圣女都说了写什么冒犯话……”

“但是，我就是喜欢这样的你……”

说着才人忽然猛地抱紧了露易丝，贴上了双唇。露易丝的双颊忽然连同耳根也一起红了。

身体不自禁的这么行动动了。

不知为何，仿佛是在梦里见到的普里米尔告诉他这么去做。

‘虚无的主人和使魔的羁绊是无法消去的。’

对。

就算身处异世界也无法斩断的羁绊，……区区魔法怎能消去？

双唇被才人紧紧吻住了的露易丝就那么任由对方动作的站着，高举的双手渐渐的放了下来，通过紧连着的双唇似乎有什么东西在涌入自己。

那股流入的温暖渐渐的涌入了自己心中的缺口，没有收信人的信封一个接一个的被渐渐填写，被完善。

空白的回忆渐渐的有了形状，色彩。

芙凯的哥雷姆，还有亚鲁比昂的浮游大陆……在各个地方的记忆渐渐苏醒，同时，各种各样的事件也跟着回忆起来，喜悦的，害羞的。

刚才才人所说的那些事情也鲜明的进入了记忆。

“卟哈”的一声两人的嘴唇分开后，露易丝激动地叫道。

“才人！”

“想起来了吗，……真是太好了。”

“为，为为为……”

忽然露易丝的双眼含满了眼泪。

“为？”

“为什么不乖乖的回去啊~~~~~~~~”

露易丝用拳头在才人的胸口“咚咚”上敲打着。

“那还用说吗，当然是因为有你在啊。”

听了这一句后，露易丝再也按耐不住，无意间双手拉过才人深深得吻了上去。

但是她接着迅速发现周围大家都看着后又猛得把才人推开了。

“等，等等！还，还在战争中啊，你到底在干什么啊。~~~”

“是你主动的吧，，还有，不要随意便把别人送回去哦！”

露易丝仿佛要说出什么但是又一下没法开口，终于最后簌簌的落下了眼泪哭了起来。

“因为……，因为才人看到了母亲的信而哭了嘛……，看着好可怜的样子，比起我，才人是不是更想要家……我想才人回到家了后才能真正的更加幸福才对不是吗……”

才人抱起了露易丝的头温柔的说道：

“自己的幸福，得由自己来选择。我的幸福，我觉得肯定是在这里……”

两人都不禁互相紧紧的抱住了对方。这时马里科尔奴的魔法飞来，分开了两人。

“好了~，到此结束……行吧？不这样的话，哥哥可真的要生气了哦。”

露出了凶恶的笑脸的马里科尔奴把圣战的战旗向才人的脸上卷去。

“现在，在打圣战……呢。”

才人和露易丝都都红着脸站了起来，“咳哄”的挨在一起故意的咳嗽了一声。

才人让露易丝坐在了车长的位置上。

“敌人……还剩下了多少？”

基修问道。

“已经都逃了吧？如果有的话肯定会向我们打过来的。”

雷纳尔答道。

才人不禁望向了峡谷的深处。

还……没有结束，才人如此感到。

“总之我们先前进吧，留下他们就麻烦了。”

少年们纷纷点头同意，围着虎式坦克列开队伍。

“大家离开点距离跟在后面，都没有护甲呢。”

钢铁的老虎再次想着‘老虎街’深处进发，之后紧跟着水精灵骑士队。望着他们进入峡谷后，后方的罗马尼亚大军也跟了上去。

峡谷的深处……

宿驿街道，谢菲尔德凝视着手上约瑟夫的肖像画。脸上是难以掩饰的震惊，约路蒙钢特的大部队几乎在一瞬间内就只剩下了两架。

敌人的长距离大炮……完全无视约路蒙钢特那引以为豪的装甲，那个威力……

要如何去战胜？

自己……才是约瑟夫最优秀的部下，必须是这样……

看到向着自己主人危机时候赶来的纲达鲁乌的时候，自己一下头脑发热，施行了不恰当的突击。

遇到强敌后首先撤退，退而观之，以求破之。

――战术的基本中的基本。

神之头脑听了后肯定会很无语吧……

正是这样所以……谢菲尔德呢喃道。

‘约瑟夫大人并不是真正意义上的需要我。’

和任何的谁都一样……，所以，自己的存在才被允许。

然而那两人却不一样。

他们都强烈的需求着对方。自己没有胜利的原因不是纲达鲁乌，更不是那异世界来的兵器。

而是那份“羁绊”。

忽然，谢菲尔德感到了一阵全身几乎不禁为之颤抖的愤怒。

约路蒙钢特可以再造，之后总会有机会的到来。

即使是全灭也一定要带上那“铁箱”一起做陪葬。

谢菲尔德开始从刚才击落的舰队里收集黑色火药的木桶。

虎式坦克来到了宿驿街，映入眼帘的，是只在一日之内就已经成为废墟的大地。

四处没有丝毫敌人的影子。

“没有啊……都逃了吧？”

“给我好好的找哦。”

从顶盖探出头的露易丝对才人说道。

“你才好好找啊，你那边才能好好的看到外边不是吗。”

坦克的缺点是视界很窄，如果想要好好的观察四周的话就不得不吧头伸出机舱。

就在这时，建筑周围装置的木桶忽然爆炸了。

“呜哇！什么啊！”

被峡谷夹在深处的街道在转瞬间即被烟雾弥漫，本来就已经很是窄小的瞄准器内更是什么也看不到了。

塔巴萨念出了爆炸的本质：

“黑色火药。”

她一边说着一边迅速的吟唱起了风魔法，周围的烟雾迅速向空中升起。

“才人君，前面！”

柯尔贝尔叫道，在淡如晨霭的烟雾中，约路蒙钢特现身了。伸手准备抓住炮筒的一瞬间才人拉下了发射杆。

嘭！

炮弹将约路蒙钢特整个一起轰飞了。

紧接着下一瞬间，从车长位置弹出头脑的露易丝高声叫道：

“才人，上面！”

完全的死角。

用披风挂在悬崖上的约路蒙钢特从空中跳了下来，手里握着已经点着火的巨大的黑火药桶。

是准备来个同归于尽吧。

“糟了！”

对于从正上方来的攻击坦克是无能为力的，炮筒无法瞄准上方，然而即使现在能让炮筒转向上方也没有那个时间了。

才人把露易丝拖入坦克仓内。

但是……等了好长一段时间爆炸都没有发生。

“怎么了？”

才人小心的打开仓盖向外瞧去。

只见一只有着青色鳞甲的风龙紧紧的抓住了约路蒙钢特正向上飞去，接着猛的向一旁悬崖壁上扔了出去。

嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭~~~~~~~~~~！

带着长长的回音，尖锐的爆炸音响彻山谷，爆炸所引起的气流猛烈的击打着虎式坦克的装甲。

“被风龙救了，但是……真是厉害的力量啊。”

“希尔菲德？”

在一旁的塔巴萨摇了摇头。

“不是的，我的龙抓不起那么重的东西。”

正想着到底是谁的时候，上空忽然传来了朱里奥的笑声。

“啊哈哈哈！真是千钧一发啊，记下这一账哦~”

才人悔恨的挥舞着拳头。

“这点能算什么帐啊？”

背后圣堂骑士队和罗马尼亚大军等纷纷赶到，站在最前面的卡路罗高高的挥起圣杖叫道：

“看啊，自高自大的加里亚的走狗们已经被我们歼灭了！！始祖的祝福与我们同在！”

“哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”罗马尼亚军队发出了震天的欢呼。

远远的在一旁的马里科尔奴看着欢呼的将士们喃喃的道：

“他们出过什么力了？”

“谁知道~~” 雷纳尔摊开双手答道。

Epilogue

在约路蒙钢特全灭的同时，两用舰队也开始了撤退，周围尽是欢呼着胜利的罗马尼亚军队将士们。

水精灵骑士队的少年们也在一高声旁欢舞着。

柯尔贝尔已经开始让琪尔可和塔巴萨帮忙检查着坦克的损伤情况――他真是从骨子里就是一位研究者。

看着空中缓缓撤走的加里亚舰队，才人喃喃的说道：

“才刚刚开始呢。”

露易丝应了一声“就是呢”的点了点头。

“反正，既然都已经这样了就让我们好好的大干一场吧。”

听了后露易丝忽然以生气般的声音说道：

“不过，……猊下还真是过分呢，明明答应我把你送回去的。”

“那些家伙，……不过是因为需要你的力量才那样做的约定。”

“诶？”

露易丝露出了惊讶的表情看向才人。

“我有替代品，就算死了也还可以召唤出来，但是你却没有。然而你却在犹豫要不要协助他们，所以他们就以我为诱饵……虽然行动可能是你主动提出来的……，他们就是利用了你的这份感情。”

“怎么能那样！”

露易丝的肩膀不禁颤抖了，伸手准备拉下穿着的巫女服。

“不用了啦。”

“但是！……我无法忍受再穿着这衣服了！”

“你想要在这裸体吗？”

露易丝忽然脸变得通红。

“小心哦。那些家伙很异常。而且在察觉了那份异常后还肯定了它，他们可一点都不好对付。”

露易丝害羞的低下了头，她感到无法原谅当被叫做‘艾克蕾亚的圣女’还感到了欢天喜地的自己。

“什么圣战啊……”

“别担心，我绝对会阻止那些家伙的。加里亚的事告一段落后，这什么圣战的打完后……”

“果然，你还是回去的好哦。不用硬在这世界里呆着。”

听到露易丝如此说后的才人直直的回道：

“我还没看够，所以绝不回去。”

“什么啊？”

“你的笑容。”

露易丝的脸刷的一下通红了，然后似乎想要露出一个笑容一样努力着，然而或许是因为害羞，或许是高兴，脸上的表情总是不听自己的使唤。

才人像是忽然想起了什么一样接着说道：

“……对了，我睡着的时候在梦里见到始祖普里米尔和初代的纲达鲁乌了哦。”

“真的？”

“啊啊，虽然感觉逼真的很……那真的是梦吗？”

“什么意思啊？”

“说不定我，真的做了趟时间旅行也说不定。”

“笨蛋，那种事怎么可能有。”

才人“恩”的摇了摇头，然后看向了自己的左手。

“但是哦，但是说不定我的这个铭文里沉睡着那个记忆也说不定哦。纲达鲁乌的铭文里沉睡着远古时代两人的记忆。……”

才人举起手来给露易丝看手背上的如尼文字。

刚开始露易丝是丝毫不信的，……然而当她想起刚才发生的事情后又稍微改变了些自己的想法。

“如此说来……说不定真的是这样，我是确确实实的消去了所有有关你的记忆的，然而，亲吻后……，感到了仿佛什么流入我身体里一样的东西，……对，那肯定是你的记忆，是你记住了的，‘和我在一起的’那些记忆，刚好填满了我心里开的一个大洞……。”

露易丝直直的看着才人如此说道。

才人在一起时的记忆，是‘从才人的视角出发的记忆’。

在那些记忆中，自己如同‘登场人物’一样，同时那股记忆也在自己的心中连同发生着变化，其中也混杂了一些自己主观视角展现出的东西。

如果真的是这样的话……，那我们之间的羁绊是多么的深厚啊。

露易丝不禁沉醉了。

仿佛看着电影一般，她一幕幕的回忆着自己和才人的时光。

不可思议的感觉让她感到了无比的舒畅愉快。

既然视觉可以共享，那么记忆不是也理所当然的能够共有吗？

特别的‘虚无’系的主人和他的使魔间，这种事情也成了可能吧。

所以说，才人见到‘遇到始祖普里米尔’的逼真的梦也没什么奇怪，如果说这一切是由那铭文所展现的，那么这也应该算是再正常不过的事情了吧。

然而，有一个疑问。

为什么铭文给才人展现了那样的梦呢？

但是，在这幸福的氛围中，那种事情先且抛到脑后吧。

露易丝紧紧的握住才人的手，一遍又一遍的看着记忆。

啊啊，才人这种时候也时时注视这自己啊。这个变态~。

上课的时候，在屋子里的时候……，睡觉的时候。

在甜蜜的幸福中，露易丝轻轻的闭上了眼，感受着各种各样的回忆。

慢慢的她掌握了诀窍。

只要一想起一个，所有关联的光景就会跟着浮现出来。

“恩？”

露易丝忽然发觉了‘记忆’里除了现实的东西外还有些别的场景。其中不乏明显混杂了奇怪的东西的光景……

自己走在好像是才人世界的什么地方……被介绍给了好像才人的母亲样的人物……之类的。

露易丝欣喜得露出了微微的笑容后戳了戳才人的小腹。

“真是的，你真是个大笨蛋呢，……真是笨呢，去死了吧你~~~”

“，嗦，你在看什么啊。不要随意偷看别人的记忆。”

忽然，露易丝的脸变的苍白，紧接着又如煮熟的章鱼般变得通红，仿佛缺氧的金鱼般张着嘴一时说不出话来。

“什么，怎么了？”

“你，你呢……我，你让我干什么啊……就算是想象中也……”

才人的脸忽然变得苍白，共享记忆，……就是说自己的妄想部分也可以被共享？

“嘿，这样啊，你，你叫我狗狗……你的记忆，什么的，肮脏龌龊的妄想痴想！……我，我，我居然，居然说出‘小露易是主人您的狗狗~~~’的话啊……”

“误，误解啊，那个是……”

“而――且――在――”

知道糟了的才人想要逃跑，

“在――床――上――干那种~~~~！！！”

露易丝猛地拉过才人放倒在地上用脚开始踩踏。

“我，我，我居然会对被当作狗而高兴，这种事情，绝对坚决肯定的百分之百不可能！！！做狗的是你才对！别给我搞错了！居，居然让人，穿，穿成那样~~~，那样！！”

看着一边高声叫嚷着一边踩踏着才人的露易丝，基修等人露出了同情的脸色。

“穿成那，那样，到底是什么样啊？”

唯有马里科尔奴双眼放出异彩看着这一幕。

“不是很想去想象呢。”

基修边摇着头边呢喃道。

“话说，圣战，真的开始了呢。”

一行人不禁一起抬头看向了天空，

骑着飞马的圣堂骑士们用魔法的烟雾在天空中画着圣具的图纹。

漂浮着的圣具的图纹……仿佛正展现着哈尔吉尼亚之后的未来的一样，基修忽然感到了一阵战栗。

正在接受柯尔贝尔检查的虎式坦克的炮手座的旁边，放着才人的手提电脑。

由于慌忙而忘了切断电源的电脑屏幕上，显示出了一幅邮件的画面。

母亲（启）

您一定会很吃惊吧，我是才人。什么也没说就出了门，真的很抱歉，不，虽说也不算‘什么也不说就走了’啦。……即使我说了你也不明白，就当作是这样吧。

谢谢你的信。

感谢你为我担心。

刚才我仿佛见到了母亲的面庞。母亲稍微又显得消瘦了，我感到了一阵黯然，每天有好好的吃饭吗，虽然由于操劳可能没有胃口但是请好好的吃饱三餐。

我还活着。

而且很健康，请安心。

我现在在一个和地球不一样的地方。

虽然你可能不信，但这是真的。可能怀疑我脑袋出毛病了吧……，不过，是真的。

在这里我的朋友还有我重要的人陷入了很大的麻烦。

需要我的力量。

所以现在还……不能回来。

但是，我有一天肯定会回来的。

带着礼物。

所以，请不要担心我。

请转告父亲和大家，代我向他们问好。

事出仓促还请见谅。信写的很急。

谢谢你，妈妈。

真的，很感谢。

谢谢你担心我。

虽然在这里有那么一点的辛苦，但是很幸福。

谢谢你带给了我生命。

那么再见。

第十四卷 后记

社会科学百科系列――零之使魔到底是怎么完成的呢？

首先，原稿迟到了最头疼的是插画师，没有原文的话无法作画，真的很麻烦。然后是编辑部的大家，休假泡汤了，也真的很麻烦。

接着还有另外一方头疼的人。

“印刷所”的人们。今天我想向大家报告一下如果原稿迟到的话会发生什么事情。

首先，被告（迟交原稿的作者）被拖到了在都市某处被称作“虎穴”的印刷所里。

在那里的地下室里有一个巨大的像是石臼一样的东西，被用锁链牵连着的牛们咬着木棒旋转着。这个一转印刷的书就生产出来了。大家一定在脑中浮现出了轮转印刷机那样的美好事物了吧？那个是政府的吹嘘。好孩子绝对不要相信哦。现实和那是不同的，真正的轮转印刷机是这样靠锁链绑着的牛来转的。

轮转印刷机的周围站着手握皮鞭的彪形大汉们。我颤抖着站到了印刷长的面前。是一个戴着刚套和亲卫队的帽子，比鬼还恐怖女人。

她用皮鞭猛击着地面向我问道。

“你是哪来的猪？”

“M,Media Factory的写，零，零之使魔的猪……”

所长的眉毛高高的抬起了，她指了指印刷所深处，那里有一个石臼停止了转动，其他的牛在一旁无聊的伸着懒腰。

“你看！都是你小子的原因呢，整个轮转印刷机都停了！明白？因为你而整个轮转印刷机停――止――运――作――了！

“ 真是万分抱歉……”

“去！哀求我让你这诸去转！”

“请让猪去转……”

之后我边用全身的疲劳去体验着迟交原稿的罪孽边拼命的开始转轮转印刷机。很累，倒下的话会有皮鞭飞打过来的。

“啊！”

“啊？？猪还会叫‘啊’？？怎么叫的，怎么叫的？”

“buhiii~~~”

“用全身的痛苦好好的给我体会！给我说‘对不起交迟了！’给我道歉！”

在几乎麻痹的痛楚中，我想到：

啊啊，真的千万不能迟交原稿啊。会给印刷厂啊这样那样的人添很多麻烦的……。所以说好孩子哦，千千万万不能迟交原稿啊，搞掉了之类的，更是绝对不能有的事。

虽然到了最后但是还是让我说，兔V先生，这次漂亮的插画也真是感谢了！还有编辑部的各位，真是十分感谢了！还有就是读者的大家，一直以来承蒙照顾，真的非常感谢！那么，我继续去转轮转印刷机了，大家下次再见！

第十五卷

第一章 加鲁加索鲁

位于加里亚西南部的加鲁加索鲁是座离王都吕特斯往西约四百里格的中型城寨都市。

但是，其外表并非一般的城寨都市。

宽五十米，长二里格，像桥梁似的建造在悬崖上的这座细长的城市，如果从空中看的话就像是一条蜿蜒的巨蛇似的。

层层排列起来的用红砖制成的屋顶正是蛇的鳞片。因此，这座城市又有赤色的别称。

人口约两千人是一座有着悠久历史的城市。有一对使魔与其主人拼命的在曾无数次防御住亚人侵略的这座城市的中央街道上逃跑着。

「快停下！我以女王陛下直属女官露易丝. 弗兰索瓦兹的名义命令你！」

才人一边“呼呼”的喘着气，一边在石头铺成的道路上奔逃着。路上的行人以惊讶的表情看着这对和罗马尼亚军一起到来的奇妙的主从。

身穿魔法学院制服的露易丝紧紧地抱着才人的腰，两人“咚”的一声倒在了地面上。

「放，放开我！」

「就算是这时候也得好好的教训你才行！」

露易丝在地上坐好后用手指指着才人的脸，满脸通红的说道。

「我已经听腻了！每天都这样说！」

没错。在虎道街将密斯尼特伦率领的约路蒙钢特部队击破后，已经过了两星期。

在此期间，露易丝一直都像这样不断的责备才人。这是因为……流入露易丝内心才人记忆的关系。

无法忍受和才人离别的露易丝虽然拜托蒂法妮娅将自己脑中关于才人的记忆给消除掉了……..但不知道是使魔与主人之间的羁袢并非这么容易就被切断，还是因为露易丝渴求使魔的心情……总之才人的记忆流进了与其接吻的露易丝的内心。

以才人的视点编织成的两人的记忆，混进了各种各样的东西。也就是说这份记忆不光是现实中所发生的事，就连才人的平时的“妄想”也大多包含的有。

像才人这种年纪的少年其“妄想”当然不言而喻了。

「前些时候那什么“在厕所里教育”先姑且不论，虽然不是什么好事但也在理解的范围」

「能理解那个，你也成长了呢」

才人高兴地说玩后，露易丝的脸更红了。

「但，但是，但是…….但是！」

“但是”到最后的露易丝用力握紧了拳头。

「“在庭院中蒙上眼睛”是不可能的！不可能！」

露易丝“啪啪啪”的殴打着才人。

水精灵骑士队的少年和塔巴萨与琪尔可从伸出街道的酒馆阳台观看到了部分始末。

「真是的……可以说是惯例的下酒菜吧」

基修一边喝着葡萄酒一边嘀咕道。

雷纳尔扶了扶眼镜说道：

「但话说回来，露易丝也真够麻烦的。才人明明这么拼命的为了露易丝而战斗……就算有些奇怪的想像也不是什么不可原谅的嘛」

「雷纳尔。难道你也对喜欢的女孩子有着什么下流的企图吗？嘿～连素来顽固的你也…….」

被基姆利这样一捉弄，雷纳尔脸红了起来。

「不是这样的！只是…只要是男人的话多多少少都会有些这种想法的吧？我对那种事并没有什么兴趣，只是一般论而已…….」

「那你会将这一般论对女孩子说吗？」

雷纳尔沉默不语的一口喝干杯中的葡萄酒。

接下来，少年们将露易丝的易怒以及才人的可怜之处作为话题展开了激烈的讨论。

「真是的，露易丝简直就像个小孩子！」

「才人的忍耐力也相当强呢。如果是我的话绝对不行」

其中……有一名少年因愤怒而肩膀颤抖了起来。

那名少年正是马里科尔奴。他一边转动着用叉子叉住的料理一边开口说道：

「你们的眼睛真的没问题吗」

「哦，你啥意思」

「那只是闹剧而已」

马里科尔奴将叉着肉的叉子指向才人和露易丝说道。露易丝殴打着才人而才人则防御着她的攻击。这已经是司空见惯的场景了。

「闹剧？」

对于伙伴们的反问，马里科尔奴点了点头。

「好好瞧瞧」

同伴们再一次看向露易丝和才人。

接着，众人不禁目瞪口呆。

虽然露易丝在“啪啪啪”的殴打着才人…………但只是轻轻的敲打着他的前胸而已。

而才人则一脸轻松的表情像是哄小孩似的承受着露易丝的攻击。

这时露易丝撒娇似的嘟起嘴唇，背过脸并用食指按着才人的手背转动了起来。

才人拉进露易丝，在她耳边一阵嘀咕后，露易丝更加害羞的低下了头并说着些什么。

「……笨蛋。一定是在说“讨厌你讨厌你”之类的吧………」

马里科尔奴以包含的有叹息的语气唇读出露易丝的台词。真是精湛的技巧。

「一定会让我做更加过，过，过分的事情………。别说傻话。这些就是全部了吗……。真的？………吗。当然是真的……。但是，人家好讨厌这样想象的你……」

马里科尔奴就像是呕吐似的转向旁边后，一脸凶相的站了起来并发出惨叫声。

「用似是而非的表情这样说完全没有魄力啊啊啊啊啊啊啊啊！」

一瞬间，桌边的同伴被马里科尔奴充满魄力的话语给吓了一跳。

「也就是说这就是主菜前的前菜吧？打情骂俏前的标志。这，这种事……….应该在没人的地方偷偷做才符合贵族的作风嘛…….」

「马，马里科尔奴…………」

基修站起来抓住了同伴的肩膀。

「啊！」

马里科尔奴的拳头击中了基修的脸颊。

「将这种乱来的节目展现在众人面前他们不要命了吗」

才人和露易丝两人不顾羞耻的继续着只有他们本人才认为是吵架的打情骂俏。

露易丝被才人从后面紧紧地抱住，并握着她的手，一副扭扭捏捏的样子。才人从旁目不转睛地盯着露易丝的脸，但每一次露易丝都会别过脸去。

「我啊，知道你们男生这种生物是和我们完全不同的。因为有你一直在我身边」

「讨厌啦。露易丝，怎么说呢，那只是个极端的例子而已………」

「为什么男孩子都是那样啊。只想着这种事情」

「这个怎么说呢，那个………..」

才人扭了扭头。现场的气氛就像是快要成熟落地的果实被铁丝紧紧的束缚着似的。必须解开露易丝的误解才行。虽然并非误解而是事实，但对不经人事的露易丝来说毫无疑问太过于刺激了。

喜欢的女孩子爱上了自己，而且还明明是在一种允许自己为所欲为的气氛下……但却在紧要关头打翻了发射架。

如果不想点办法的话………在不断的思索后，从陷入僵局的才人嘴里说出了段令人吃惊的借口。

「我说啊。其实在我心中住着一只小恶鬼。那家伙会将一些不知所谓的事印入我内心」

露易丝的肩膀**了起来。

「小恶鬼？」

「嗯。那家伙会告诉我很多不好的事情，是个连我也要引诱的坏家伙。虽然话是这样，但我每天都在和那家伙战斗。那家伙很难对付而且还充满魅力……。不，虽说是魅力但也只是对男人有效而已」

露易丝讨厌这样的借口。虽然她对于才人的妄想真的感到很难过，但事实上她并没有那么生气。有一半目的是为了隐藏自己的羞涩。内容先姑且不论，才人这么在意自己这个事实让她感到很高兴。

明明是这样。偏偏还找些“心中住的有小恶鬼”这种蹩脚的借口来骗人。就不能在找些更好的谎话吗。还是说自己被小看了。没错，一定是这样。真是的，将人家当做傻瓜也要有个限度。

露易丝将力量注入足尖。如果再加上扭转身体的旋转力踢出去的话，毫无疑问能击中才人的弱点……也就是才人的双腿间。如果他还打算将小恶鬼什么的作为借口的话，露易丝会毫不客气的踢出去。就这露易丝这样想着的时候………，才人开口继续说道。

「嘛，叫小恶鬼说出来也好。但是，说到底我的心意也是真的」

以前才人在班级对抗的棒球大会上，一次也没打出过全垒打。但是，这句毫不出彩的话语却是击破露易丝的本垒打。

白球越过围墙，飞出了场外。露易丝正在其前方，白球和她头顶发生了激烈碰撞。

露易丝柔软的身体失去了力量，依偎在了才人身上。

「小恶鬼的话题先放一边。我说啊。我喜欢美丽的事物。浪漫的事物也很喜欢。所以，厕所什么的，你是谁的狗什么的，或是“边”在庭院里读检讨书，“边”什么的，我希望你以后别再想这些事。怎么说呢，总觉得会玷污重要的事物」

才人不断的点着头并温柔的将露易丝抱向自己。

「知道了。我会努力的」

「真是如此的话，我会很高兴的」

「和好吧」

「好，好吧」

才人抬起露易丝的下颚，露易丝像是生气似的闭上了眼睛。就在才人慢慢将嘴唇靠近的时候………

从后面忽然吹来的风，将两人吹倒在地上。

「什么！」

才人跳了起来，在其身后有一只叉腿站立着的巨大的“鬼”。

「是我马里科尔奴……」

两人一边颤抖着一边看着淡淡的报上自己姓名稍微有些胖的少年。之所以看上去会觉得巨大是因为从他身上所散发出来的怒气实在是太过于惊人而看错的缘故。

「……马，马里科尔奴」

「没错。我的名字是马里科尔奴。我将成为代替加鲁加索鲁全体市民给予不知羞耻的“异教徒”予以惩罚的神之铁锤」

马里科尔奴像吟唱似的以快乐的语气说道。

才人和露易丝想要匍匐着逃离开去。不过是圆点级别魔法师的马里科尔奴所散发出来的怒气就连传说的操纵者也感到害怕。

空气中发出了“哔嗒哔嗒”的声响，怒气引发起了电击。虽然电击魔法主要属于风系统，但由于几乎都是高位咒文，所以圆点级的马里科尔奴并不能使用。但是，在他的周围却散发出电击的火花。

咒文的威力因感情而增幅了。

马里科尔奴咏唱咒文后，在其头上出现了云朵。

「住！住手！马里科尔奴！」

云朵中迸出的闪电直接击中了露易丝和才人。两人依偎在一起淋浴在电击内，倒在了地上。即便是这样马里科尔奴也并没有消气而是不断的踩踏着两人的身体。

一头像燃烧似的红发随风飘动着的琪尔可目瞪口呆地看着水精灵骑士队的少年们为了制止愤怒的伙伴而冲出去的样子。

「哎呀哎呀。那些家伙不管去哪里都没有足够的紧张感呢」

她张开双臂以惊讶的语气说道。

「话说回来，在开始的时候还在想“会变得怎么样呢”但完全没想到会这么快就来到这里」

教皇拜多里奥发动“圣战”是在乌鲁之月特瓦兹周的银格日。距今已经过去了两周。罗马尼亚军之所以能进攻到加里亚的腹地正是因为引发这场战争的两用舰队真正的反叛。

在密斯尼特伦所率领的约路蒙钢特败北的同时，舰队司令克拉威鲁卿也从噩梦中醒了过来。

就算是被陛下承诺过“将罗马尼亚给你”，但这也不代表自己等人的作为是正确的。因此，在连“圣战”也发动的情况下，克拉威鲁卿完全失去了战意。不论加里亚何其强大，但将所信仰的神灵作为敌人的话那将会毫无胜算。

作出决断的克拉威鲁卿反应非常迅速。在甩掉了罗马尼亚舰队的追击后，飞快的返回了桑.马隆。至少要在那里老实说出这次的阴谋，再询问全体将兵是否归顺罗马尼亚。

虽然克拉威鲁卿并非是名才华洋溢的指挥官，但他在舰艇上度过的长时间军旅生活也并非徒有其表。在船员中的支持率意外的高，而且本来对这次作战有意见的将兵就不少。最终，几乎所有的将兵都同意了叛乱。

正式成为正真“反乱舰队”的两用舰队的起义瞬间就传遍了加里亚全土。

回应其起义的正是，离开王都，郁郁不得志并且对约瑟夫怀有不满的诸侯们。

圣战以及两用舰队的反乱。

这两件事，对于早已对王政府感到不满以及不信任的诸侯们来说，正是推翻王政府的好机会。

连接罗马尼亚与加里亚的“虎街道”拥有加里亚侧入口的冯萨鲁达亚侯爵领是最先回应桑.马隆叛乱的地区。

领主冯萨鲁达亚侯爵对前年领土的一部分被王政府没收这件事抱有深深的怨恨。

他在起义的同时便向罗马尼亚发出传令，告之领地内的同行许可以及义勇兵的编成协助。长年守护与罗马尼亚之间国境的名门冯萨鲁达亚侯爵家的叛乱将摇摆不定的诸侯也拉入了己方。

最终，远离王都在加里亚西南部的诸侯相继加入了叛乱的一方。罗马尼亚军堂堂正正的高举圣战的旗帜，几乎是无流血的通过了叛乱势力所在的地区而来到了这座加鲁加索鲁城。

但是，这种攻势也到此为止了。

在流经加鲁加索鲁北边的利榷骱拥亩悦妫对王政府宣誓效忠的加里亚王军正在那里严阵以待。其兵力大概有九万之众。即便是半个王国都已经掀起了反旗，但都还能够聚集起这么庞大的兵力，不愧是哈尔吉尼亚第一大国。

即便是加上叛乱军，罗马尼亚这边的兵力也不过只有六万人。虽然有圣战的旌旗，但这兵力差也不是容易逆转的。虽然两用舰队已经加入了己方，但他们也不可能立马就能同本国人进行交战。

另一方面，数量占优的加里亚王军的战意也相当低下。因为他们非常清楚地知道对发动圣战的对方挥杖相向是件多么愚蠢的事。

各种各样复杂的原因交织在一起的结果就是………两军开始隔着河相互敌视着。

「话说回来，为什么你没去救你的骑士大人呢？瞧，他不是连同主人一起被电击给烤焦了吗？」

即便是被琪尔可这样问道，拥有一头明亮蓝发的少女……塔巴萨依然沉默不语的看着书。

琪尔可一动不动的凝视着塔巴萨。本以为自己的好友与平常没有什么不同。但是.....总觉得她哪里看起来似乎有些不同。那只是平常一直都在一起的琪尔可才能察觉到的微妙变化。

「你……果然很紧张吧？」

这里是加里亚王国的正中。而戴着这个国家王冠的正是父亲的仇人……。而且在不久前还差点被这位伯父国王消除自己的内心。

还在不断的接近自己应该憎恨的仇人……。而且自己并非像以前一样无力的存在，而是伴随着能扭转乾坤的大军……

会感到紧张也是理所当然的。

「不是的。并不是那样」

塔巴萨在合上书后站了起来。尔后，飞快的迈出了脚步。

琪尔可将目光移向阳台的对面。从位于两边都是陡峭悬崖之上的加鲁加索鲁的街道上眺望出去景色非常的美丽。在悬崖脚下的原野是一片平原，被阳光所照耀的利榷骱涌瓷先ド辽练⒐狻Ｔ诤拥牧桨犊梢钥醇相互敌视着的罗马尼亚军以及加里亚军的身影。

之后，琪尔可又看向了才人他们。少年骑士们正在照顾着被马里科尔奴捉住用电击弄得狼狈不堪的才人和露易丝。

尔后，看着走向宿舍的塔巴萨的背影……。虽然对于其他人来说她看上去似乎和平时没有什么不同，但琪尔可却很清楚。

在她的心中有某种东西正在活动着。

究竟是什么呢……琪尔可忽然察觉到了，虽说是女人的直觉，但难道是这样。

将手撑在下颚的琪尔可歪着头思考着。

「但是，如果那个孩子的话……应该不可能如此的吧」

站在旁边的一名罗马尼亚士兵，一言不发的跟在塔巴萨身后走了过去。他们这些人只要以露易丝为首的托里斯汀人一踏出宿舍，就会像这样影子似的跟在后面。特别是对才人以及加里亚原王族塔巴萨的监视更加严密。

不管是喝酒作乐还是引发骚乱也好，他们也毫不在意，但是，不管时间也好还是去哪里也好，他们都会紧跟着。虽然不会跟进房间，但却会一直在门外守候。

虽然名义上是“重要人物的护卫”……

「简直就像是俘虏」琪尔可独自抱怨道。之后又摇了摇头：

「不……应该说是人质」

和马里科尔奴引起的骚动后不久，回到宿舍房间的露易丝和才人，“呼”的声叹了口气后坐在了床上。

露易丝朝着门外的罗马尼亚士兵吐了吐舌头。

「什么叫“请尽量不要引发骚乱，雅克伊莱亚圣女大人”啊。圣女？难道不是你们擅自所取得吗」

「听说你可是兴致勃勃就任的啊」

才人露出冷冰冰的目光这样说道后，露易丝的脸红了起来。

「因，因为……我也没办法嘛。那个时候我觉得那样做是正确的」

露易丝害羞似的这样说道。失去的只是有关才人的记忆，其他记忆完好的保留了下来。的确那个时候的自己觉得作为哈尔吉尼亚的贵族，只能遵从罗马尼亚的正义。

「我说你啊……如果当时我选择回去的话，那些家伙可是打算杀死我的哟。幸好我不是个懦弱的人，所以我现在才能在这里」

才人得意似的说着，但露易丝却因愤怒而颤抖了起来：

「这件事我绝对不会原谅他们！教皇猊下竟然说谎！这个世界也到头了！」

「嘛，他们并没有破坏约定吧」

「什么意思？」

「那些家伙虽然和你约定“将我送回去”但并不保障生死。就是这样而已」

「才不是那样！这是诡辩！」

露易丝交叉起手腕嘟着嘴说道。

「嘛，你也别太生气啊」

「为什么你能这么冷静！我从没有因为自己身为普里米尔教徒而感到这么羞耻过！简直像和新教徒或是沙漠的恶魔替换教义！」

露易丝冷静地说出了如果被其他贵族听见会令其侧目的话语。

「不是很好吗。现在我们的利害关系一致。总之如果我们协助他们的话，那些家伙也不会再做些奇怪的事了吧。那么在打倒加里亚国王之前，就让我们也利用下那些家伙吧」

「哼。会那么顺利吗」

「没问题的。公主不是也因为如此而回国的吗」

没错。

安莉埃塔在那之后，从才人他们那里听完事情的原委后，紧紧地咬着自己的嘴唇。尔后，露出凛然的表情向才人和露易丝说道。

「请交给我。我会赌上我的生命来阻止这场愚蠢的“圣战”」

其脸上充满了激烈的决意。是和亚鲁比昂军攻过来的时候，以及先前从会议室跑出的时候同样严肃的表情。

「虽然公主大人替我们承担了下来……。但如果被认为“不需要”的话也就到此为止了。罗马尼亚的家伙一定会毫不在乎的将我们埋葬在黑暗中」

虽然露易丝担心似的这样说道，但才人依旧是一脸明朗的表情。

「没问题的」

「为什么啊！」

「因为雅克伊莱亚圣女是将甲胄人偶全灭的虎道街的英雄。虽然是令人难为情的名字，但现在对那些家伙来说，这毫无疑问是最重要的棋子之一。所以那些家伙不会随便破坏好不容易竖立起来的招牌的。因为这关乎全军的士气」

露易丝呆呆地看着才人。

「怎么了？」

「你啊。竟然说的这么正经」

的确才人所说的话很有道理。

「我说啊。我这个骑士队副队长也不是当着好看的。这世上有很多光是挥剑是无法战胜的对手，所以我也打算稍微学点」

这样说着的才人的侧脸露出了凛然的表情。

讨厌……这家伙这样子好有型。露易丝察觉到了自己内心的悸动，红着脸盯着才人。

「怎么了？」

「没，没什么」

露易丝慌张的别过脸，将拳头放在膝盖下低着头。看着这幅样子的露易丝，就连才人也理解到了自己一连串话语给露易丝带来了多大的震撼。

才人握紧拳头在心中反复叫喊道“好，好”并因喜悦而颤抖了起来。真，真是败给她了……露易丝那家伙相当不擅长应付这种事情啊……。怎么说呢？能依靠的感觉？我已经成长到能自然而然地说出那样的话了吗！才人心中充满了想要夸奖自己的心情。

啊啊，果然不回去是正确的选择……

露易丝害羞似的颤抖着。她是名不会将自己的心情直接表达出来的女孩子……。但是，也因为她比谁都正直，所以自己一旦决定的事情不论发生什么事也不会改变。她就是这样一名拥有强大意志力的女孩

才人正是被她这一点所吸引。

露易丝与以前相比改变了不少。对于以前盲目信任的安莉埃塔以及普里米尔教在有疑问和觉得不对的时候会清楚地说出来。

但是……她最根本的地方并没有改变。才人被基修打伤的时候连续三天照顾他三天的那份温柔，勇于面对恐怖的哥雷姆的勇气，这些地方完全没有改变。

而且，光是看着就能让人心跳不止的侧脸的那份美丽……。露易丝轻轻的咬着嘴唇，点缀在眼睑上的长长的睫毛偶尔会上下抖动……。这些部位所构成的奇迹似的对照，将露易丝塑造成了一名无与伦比的美少女。

才人的心中充满了平和的心情。

被喜欢的女孩所喜欢。才人并不知还有比察觉到这瞬间更令人感到幸福的时候了。

喉咙似乎干渴了起来，才人被想抱住露易丝并将她推倒这种欲望所驱使着。

露易丝一定不会拒绝。生物本能的预感让才人明白这点。

才人抬起了露易丝的下颚。一头桃色头发的美少女乖乖的闭上了眼睛。不知道是打算交给才人任意摆弄还是为了掩饰害羞，露易丝生气似的嘟起了嘴。但是，因为她的脸颊也像头发似的被染成了桃红色，所以露易丝现在的心情能叫人一眼看透，才人轻易地将自己的嘴唇印了上去，露易丝也紧紧地抱住了才人。

露易丝娇小的背脊在颤抖着，才人从心底感到露易丝可爱。这娇小的身体由我来守护。今后，永远也……

才人的记忆再一次流入了和才人双唇相重叠的露易丝的内心。大概又是才人的空想吧。但是，露易丝已经决定不论看见什么景象自己也不会吃惊。

因为，男人就那样的生物嘛。是和我以不同伦理而行动的。偶尔也没办法。

这次所流进来的“记忆”是，在魔法学院自己房间的床上，自己与才人以及雪丝塔三人成“川”字睡在一起的景象。

讨厌……，这家伙真是的。明明雪丝塔还睡在旁边，就像对我出手。话说回来，他不会是趁着我睡着的时候亲了我一下吧？

露易丝在心中高喊着。没有那种事。这是亵渎！是亵渎！

记忆中的才人将手伸向露易丝，轻轻的摇晃了起来。

啊啊。原来是叫醒我啊。

我并没有这样的记忆……，这也是才人的妄想罢。这时候露易丝突然发觉了一件事。我现在的记忆……难道不都是才人心中的东西吗？

为什么我“能断言”这并非现实中发生过的事情？一这样想，数个记忆……，自己本身的，关于才人的记忆复苏了。

“这是为什么？”

这是光用主人和使魔的羁袢无法解释的事情。

但是……，露易丝突然想起的疑问，却因记忆的内容而被吹飞了。

因为记忆中的才人连雪丝塔也给摇醒了。

「那么三个人一起」

露易丝离开了才人的怀抱，面无表情的将她撞到一旁。

「怎……露易丝？」

才人以目瞪口呆的表情看真露易丝。虽然才人猜想到了原因，但却不知道是哪个。总之像才人这种年纪的少年会有数之不尽的妄想。

「怎，怎么了？」

虽然猜到了原因，但却无法确定是哪个。尽管知道，但才人还是向露易丝寻问道。

「厕所，庭院什么的我都忍了！但是，我却无法忍受和其他人相同的对待！」

看见才人还在歪着脑袋思索着“到底是哪个?”因此露易丝用尽全力将脚背踢向才人的脸。

没错。居然有这么多妄想！

露易丝正座下来后，挽着手将脸背对着才人说道：

「男孩子，真是笨蛋」

塔巴萨在分配给自己的房间中，躺在床上。因为听见敲门声，塔巴萨直起了身体。

「……是谁？」

不知为什么，塔巴萨感到心中很激动。

敲门声的主人并没有回应，而是打开了门。塔巴萨眯起了眼睛。

站在那里的是披着水精灵骑士队斗篷的才人。

塔巴萨将毛毯拉了过来，因为她现在只穿着睡衣。

「……怎么了？」

塔巴萨这样问道后，才人走到床边，在塔巴萨的旁边坐了下来。

「这么晚了还来打扰你，真是抱歉。但我有些话要说」

「有些话？」

胸口一边因期待而颤抖着，塔巴萨一边这样寻问道。

「嗯。以前有向你说过吧？就是关于水精灵骑士队的事。我们终于来到了加里亚。你所憎恨的仇人就在这个加里亚王国中。也就是说我们也想帮助你复仇。因此佩戴和我们同样的纹章的话不是会更方便吗」

原来是这件事，塔巴萨稍微感到有些失望。

「呐，加入我们吧」

才人看着塔巴萨并抓住了她的手。塔巴萨不由得将才人的手甩开。才人的眼中清楚的浮现出了悲伤的色彩。

「也是啊……。说了些让你为难的话。抱歉」

「没关系，别介意」

之所以挥开才人的手，并不是表示不想加入骑士队。当然也不是拒绝的意思。只是……感到害羞而已。但是她却害怕将这种感情表现出来。因此塔巴萨背过了脸。

沉默流逝着。塔巴萨平常几乎不会说话。因此如果对方也沉默的话，两人之间便什么话也没有了。

「其实还有另一件事情」才人的话打破了沉默。

「……什么事？」

「那个……，单纯的想见你」

塔巴萨感到自己的心被绷紧了。但是，表情却没有表达出来。因为自己是被这样训练的。但是，她的声音却有些颤抖。

「……为什么？」

「怎么说好呢。一定是因为我喜欢你吧」

「但是，你不是有………」

「我更喜欢你」

被这样一说，塔巴萨再也无法保持一张扑克脸。长久以来被抑制住的感情出现在了脸上。脸颊热了起来。或许已经脸颊已经红了起来。塔巴萨不由得想要伸手遮住脸颊，但收却被抓住并被拉了过去。脸颊自然而然的贴在了才人的胸口前。

被抓住下颚，完全无法抵抗的塔巴萨闭上了双眼。靠近的嘴唇印在了眼睑上。在塔巴萨缓缓闭上眼睛的同时………，梦醒了。

一睁开眼睛，周围依旧昏暗。塔巴萨看了看被放在衣柜上的机械式时钟，凌晨四点。

「……梦」

经过了很长一段时间，塔巴萨才做这种梦的。才人出现并向自己做出爱的告白的梦……

塔巴萨很清楚自己从什么时候开始做这种梦的。

去亚鲁比昂迎接蒂法妮娅，和密斯尼特伦所操纵的约路蒙钢特战斗的时候……

塔巴萨为了让精神力用尽的露易丝引起情绪上的振动，曾经亲吻过才人。

当然，那只是为了让露易丝感到嫉妒，并没有其他的意思。才人是自己应该侍奉的骑士。自己也并没想像过对才人抱有这以上的感情。也不会有那种感情。

但是……，自从从那时开始，塔巴萨就开始梦见才人。那些梦，一点一点的给予了塔巴萨感情上的变化。

每次与才人见面，心中就会出现胸口被勒紧似的感觉……

塔巴萨冷静的否定了心中的那种感情。以决定侍奉的骑士为对象经常会抱有模拟似的恋情。自己的情况也不过是这样而已。

塔巴萨在知识层面上知道这种事。

但是与此同时，也发生过就像是要否定这种事情似的事件。

才人他们水精灵骑士队的少年在去偷窥澡堂的时候………。塔巴萨将才人从愤怒的女孩子的包围网中救了出来。

两人屏住呼吸藏在食堂的时候，塔巴萨曾告诉才人“别看自己“。虽然是因为自己没有穿衣服，但也没有被自己所侍奉的骑士看到身体后会感到害羞的随从。如果是以往的自己的话明明会做出这种判断的，但自己却对他说“别看”。

塔巴萨明白其中的理由。

因为一被才人看见肌肤……，自己心中的某种东西就加速运转了起来。塔巴萨抱着膝盖，咬了咬嘴唇。

“是因为心情太兴奋了”塔巴萨这样向自己说道。是因为接近约瑟夫所在的吕斯特而兴奋了起来，所以那种梦出现的平率也增加了。

但是……，比起曾经占满整个脑海的复仇，现在想那个梦时候反而更长了。

「……这究竟是为什么？难道我在恋爱？」

塔巴萨想利用知识层面所学到的话语来划定自己的状态。自己到迄今为止读过各种各样的书。在这世上没有自己不明白的事情。没错。就连自己的内心也……。

但是………，塔巴萨即便是回顾所以自己所读过的书，也没有任何一本书记载的有，有办法能够确认自己的内心究竟怎么了。

塔巴萨呆呆地望着窗户的方向，这时使魔希尔菲德的脸出现在了那里。希尔菲德“啪”的一声在空中化为人形从打开的窗户飞进了房间。

「在这种地方不能变为人形」

「现在不是说这个的时候！姐姐你为什么露出这种表情！」

「……什么？」

「真是的！我可是一直守护着姐姐的希尔菲德哟！先不说这个！姐姐的表情很明显是有什么心事！连脸都红了！到底做了什么梦，说来听听！」

希尔菲德光着身子躺在房间内。一脸很兴奋的样子。

「那么」

尔后希尔菲德站起来，并将手放在塔巴萨的头上。

「那么，姐姐梦中所密会的究竟是谁呢」

希尔菲德的问题不可思议的非常尖锐。但塔巴萨并没有回答，她将毛毯从头盖下。希尔菲德钻进她身旁后，再一次探出脸来。

「说嘛」

「与你没关系」

「当然有关系。是非常重要的，不，这可以说正是希尔菲德焦急等待了的瞬间。就交给我吧。我希尔菲德一定会帮助姐姐成功的」

「别误会。没事的」

「才没误会呢。古往今来“如果在梦中相逢”的状态下的话，就会变得“只能在梦中相逢”的状态，为了不这样就结束。一定会发生什么事情，要么会受到伤害，要么会生下蛋」

「我们是不会下蛋的」

「只是遣词不同而已。总之，说吧。小不点」

希尔菲德捅了捅塔巴萨的脸。

「说嘛」

最后，虽然这个话题一直持续到早上为止………，但塔巴萨依然没将对方的名字告诉自己那顽固的使魔。

第十五卷

第二章 沙洲骑士赛

夹着加鲁加索鲁北方流动着的里昂河，罗马尼亚和加里亚两军的对峙已经过去了三日，其间，在这不到两百米的狭窄河面上交织最多的，不是箭羽枪弹，不是魔法咒语，而是「言语」。

「喂，加里亚的的贱种们，能给老子听见吗！？」

罗马尼亚的一位士兵高叫道：

「哪个臭教徒在那鬼嚷嚷啊！？」

加里亚军有人回应了。

「你们这什么烂国，就没什么像样的吃的！面包和黏土一样，那酒，完全是和喝醋一样嘛！」

「臭教徒懂什么品味！给我等着，马上让你们吃饱铅弹火炮！」

「喂喂，怕的连一条小溪都过不了的人在那说什么啊？」

「你们难道没一个人会游泳？赶快回老家去学学怎么抛水再滚回来受死吧！」

两方互骂的声音无穷无尽，渐渐的也有一个两个热血上涌的贵族们，互相到河流的中心沙洲上对砍的。

胜利者常常招摇着挥舞自军的大旗，听己方军队高扬的欢声，士气大振，败者则低头惭愧，不甘心中往往又会再出现挑战者……如此往复。

在决斗中战败受伤或死亡的贵族由两阵营分别派遣到河沙洲两侧等待着的小船回收。而「至少能攻击那个小船」的不明言规矩，则是两军军士们的骑士道在暗中起着作用。

现在，沙洲上翻滚着的，是加里亚军的旗帜，欢腾的加里亚军发出了连连的叫嚣，混杂在罗马尼亚军中眺望着对岸的基姆利心不在焉的道：

「什么啊，和亚鲁比昂浮空岛上的时候比起来，还真是悠闲呢。」

「带狠劲的，只有最开始的时候。」

马里科尔奴若有所感的道。

听到了如此对话，雷纳尔道：

「肯定是因为，大家都感到了一丝内疚啊。」

「内疚？」

才人问道，雷纳尔点头道：

「啊，虽然说是圣战，但对方既不是异教徒，也不是新教徒，大家都是普里米尔教的信徒啊，到底是为了什么而战也不知道，说是和精灵联手了但却也不见任何精灵。再加上，作为加里亚战士们，自己国家的一半都已经站在了我们这一方，他们自己也相当的感到迷惑吧。」

「恩……」

「然而，虽然这么说但所谓的‘圣战’已然发动战争已经打响，当然也不能退缩，在对方看来我们也算是打入了他们领土，就算打着圣战的旗号我们也是不择不扣的侵略而已。」

「所以，这个怪异的对峙才在持续着。真是的，就这样完了的话真是愚蠢之极，死了的家伙真是死不瞑目。」

才人如此说道后，雷纳尔露出了严肃的表情道：

「不，这对峙拖得越长越对我们不利。不管怎么说这里好歹也是敌方土地里，站在我们这方的加里亚南部诸侯们若发现形势不对，一旦倒戈将矛头指向我们，可就麻烦了。」

「不是麻烦，而是被灭吧？」

「正是。」

直直的，雷纳尔答道。

「有没有避免那样发展的方法？」

「在下一次会战中来一次决定性的胜利。简单说就是无论如何也要胜过河对面的那些家伙们。」

果然还是应该硬把虎式坦克拖来啊，才人想道。

在击破约路蒙钢特的作战中大活跃的虎式坦克被留在了艾克蕾亚的街道中。

不过，果然还是不行，不管怎么样光让那坦克跑起来就超级费力了，强行开来闹出个什么部件失灵也说不定。

一旦怀了就完了，没有后备支持，要用炼金术做一个临时的，时间也上也不够。

天才的工程师……，就算有在这个世界可以毫不夸张的称作最强的机械师的――柯尔贝尔的帮助，让虎式坦克跑到离罗马尼亚国境八百里古的这里也是不可能的，就算运气极好没有任何部件损伤，燃料也不够。

即使用「东方号」运载，每次辗转战场「运输、放下」的重复和费力也让它变得不可行。

单是装载着，风石的消耗就得加倍，且同时需要二十名熟练的风系的魔法师，而这一切仅是为了一个骑士小分队。对本来就处于劣势的罗马尼亚军来说，这是不可能的，最终才人不得不下了决心把它留在了后方。

和飞机不同，在没有道路和铁轨的世界，要好好运用坦克是一个十分困难的事情。而柯尔贝尔则正对搬用的办法费尽心思百般努力，和东方号一起留在了艾克蕾亚街道做着研究。

由于时间紧急没有来得及询问柯尔贝尔到底具体准备怎么办，但是即使是柯尔贝尔，要造出有效率的搬动运用那个坦克的方法，也是不怎么可能的吧。

不过，就算带来了，面对十万的大军，单单一个坦克的也只能是石沉大海般没什么效果。

再说了……，就算是敌人，才人也不想用那种大炮去打有血有肉的人体。

能够依靠的，就只有安莉埃塔了，她在宣言要停止这场战争启程返回托里斯汀时这样说道：

「请已经不要轻举妄动，尽量拖延时间。」

所以才人们，在这个地方，在尽量想办法拖延时间……

如果约路蒙钢特的军团又出现了呢？

――那么我们也没有办法，用带来的AK步枪或德尔弗伦格试着搞定一切吧，才人忽然感到一阵颤抖。

「这就是传说的武者面对战场的激动而颤抖？」

「不，只是单单的害怕而已。话说，基修怎么了？」

马里科尔奴伸手指出去。

顺眼望去，基修正在小船里向着河中央的沙洲划去，罗马尼亚军发出了巨大的欢声。

「那个白痴！」

「真是爱耍帅啊，我们的队长大人……，那个，好像他，喝了好些酒。」

基姆利以难过的声调道。

「对方的那个贵族可是连败了我们三元大将了啊。」

「那个确实是，西百合花坛骑士，索瓦松男爵。一个有名的豪杰贵族不好，会被杀的。」

看着站在沙洲上高举着军旗的秃头壮汉，雷纳尔喃喃地道。

才人连忙推开联排的兵队和贵族们，向着河边冲了出去。

淌过汩汩的流水，才人上了基修的小船，船头的士兵连忙给他让开了位置。

「哟，才人啊，来帮我助威了吗？」

一看即知，基修已经完全的醉了，无论怎么掩饰那通红的脸也太过明显了，而且左手还握着酒瓶。

「你在干什么啊！‘在我不在的时候一定要自制’，女王走前不是告诫过了吗！」

才人叫道，基修则扭动了一下身体后抱住了自己。

「对啊，真的说不定是这样……但是，你看，才人。看看这里集中的罗马尼亚和加里亚军的雄姿，在这里给他们好好展示一下水精灵骑士队的风采，我们的名字将在子孙曾孙代代相传！」

「死了的话哪来的孙子！」

「也是呢，不过，你不是也来了吗，不会那么倒霉的。」

才人不禁抱住头，还以为这家伙至少稍稍改正了一下的，结果根子里还是不变，想要显眼耍帅出名，这，多半死也改不了了吧。

小舟上的这一幕被对方看见，骂声再次的响起。

「什么啊，看着打不赢了终于开始想用两人对一人了啊？果然不愧是懦夫罗马尼亚啊！」

听后基修露出了无畏的笑容，叫道：

「我们是托里斯汀人，想让你们这些加里亚的乡巴佬学学什么叫礼仪！」

「我可没这么想。」

才人如此道，当然声音完全被叫嚣淹没。

「托里斯汀人？很好，罗马尼亚的小跟班，给我放马过来！加里亚花坛骑士，皮耶鲁・弗兰马玖・顿・索瓦松在这里等着！谁先上？还是说两个一起？随便你们怎么样！」

基修面向才人重重地点了一下头。

「副队长，该你了。」

「我！？你不想耍帅了？」

「不好意思，我好像喝的有点多了。」

基修毫不害羞的开始了饱嗝，双方取笑和叫嚣的声音再次连续飞舞，没办法，才人向前踏出了一步。

「报上名来！」

「托里斯汀王国水精灵骑士队，才人・修瓦里埃・德・平贺。」

闻言后，强壮的秃头男人脸上露出了惊异之色。

「在亚鲁比昂一人之力阻挡七万大军的那个平贺？」

「正是。」

索瓦松男爵转过了头去。

「喂！诸位！听着，这位好像就是那个传说的‘亚鲁比昂的英雄’！「

加里亚军闻言后传来了猛烈的欢声，看来才人在这个异乡土壤也是很出名的样子，不论敌我，欢声算是对英雄起码的尊敬吧。

「能和你交锋，我感到无限荣幸。请！」

索瓦松男爵的脸上笑容忽然消失了，看来之前他都没有拿出真本事。

才人不禁暗自连连叫苦，不愧是大国加里亚，才有着这样剽悍的骑士，而我们则将不得不面对拥有众多这样骑士的大军。

才人拔出了德尔弗伦格，同时罗马尼亚发出了剧烈的欢声。

「哟，搭档。从什么时候起成了舞台的主角了啊？真是了不得的观众啊！」

「少废话，既然到这样的，就只有让河对面的家伙们丧尽士气了。」

索瓦松男爵迅速的完成了吟唱，瞬间，风组成的刀刃向才人飞来。

才人早已开始习惯了对魔法师的战斗，轻松的躲过后闪入了对方的境内。

然而索瓦松男爵也毫无怠意，巧妙的浮起闪过才人的剑端，跳到了后面，才人再试图接近则继续放出风刃。即使对方只是单单的剑士，索瓦松男爵也丝毫没有轻敌，他知道对方一点都不简单。

「想不到那么大的身躯也能这么灵敏！」

在两军巨大的叫嚣声中，才人一直无法接近对方身躯，追赶中，忽然踩中沙石身体失去了平衡，才人猛的滚到下去。

「得手了！」

索瓦松男爵看准这个时机向才人发出了冰之刃。然而，千钧一发还是慢了一丝，才人用德尔弗伦格吸收，并挡住了。

「什？」

惊愕的索瓦松男爵的魔杖在瞬间忽然被打碎了，看去，才人单手握着的AK步枪正冒着青烟。

「用，用抢打中了魔杖？」

在这个距离？拥有这样精度的抢，索瓦松男爵见所未见闻所未闻，彻底惊呆的他不自主的跪了下去。

「……不好意思，不过，你也用了飞行道具了的，大家扯平。」

罗马尼亚军爆发了剧烈的欢声，小舟上的人立刻跑来递给了才人军旗。

「那么，我就在这里插上军旗了，起码也算是我赢了，你们带着旗回去吧，辛苦了。」

向着呆呆的跪在地上的索瓦松男爵，才人道，基修则跑了过来，开始绑他。

「什，你在干什么啊？」

「喂喂，他是你的俘虏哦，哪有老实放回去的笨蛋在啊。」

基修和被绑起来的男爵间，交涉居然忽然开始了。

「两千！」

「太高，一千。」

「一千五！」

「……恩，算是，好吧就这样。」

索瓦松男爵向着河对岸伸了伸手。

很快装载着袋子的小舟划了过来，走下来像是侍者打扮的男人费力的把三个大革袋放到了才人面前，基修确认了内容后松开了绑住男爵的绳子。

索瓦松男爵则上了本来装载着大袋的小船，回去了。

「这算是什么啊？」

才人不禁向基修问道。

「什么，当然是赎金啊。」

「赎金？」

「啊，败者是俘虏，想要释放当然要叫赎金啊，对方是男爵，现在市面上大概得以千为单位，啊，真是赚了啊~~」

基修笑着拍打着才人的肩膀，原来如此，袋子中满是闪着光亮的金币。才人一下没法适应过来，绕了绕头。

「那么，既然赚了，我们回去吧，感觉在这里站着傻傻的。」

「喂喂，当然不能这样啊。」

基修指向了河对面的加里亚军，热血沸腾的将士们正在叫嚣着：

「打到那家伙！不管是谁！打到了我给赏金三千埃居金币。」

而军士们也**万丈，争着「我我」的挤在小船边。

「哦，哦，，男爵，伯爵……，啊，那是，康芭蕾侯爵的老夫人！……你，照这**，我相信一晚上一座城可以建起来！」

结果，才人被迫和被金钱名誉蒙昏了头的无数加里亚贵族接连交手。

然而，之后再也没有如最初的索瓦松男爵那么强的对手出钱，不是被才人用抢打碎了魔杖就是折断，蜷着屁股回去了。

水精灵骑士队的队员们集中过来各自各的开始了各种工作。

雷纳尔一手算盘，正飞快的计算着赎金方面的业务。

马里科尔奴和基姆利在整理着对方的排队。别的则开始了赌博，用小船从加里亚，罗马尼亚两军集来大量的赌金，赚的盆满钵满，正绽放出美丽的笑容。

不知什么时候起才人在加里亚的赏金已经到了一万埃居，已有十人以上的贵族向才人挑战败北而去。

「差不多让我休息下……」

才人喘着粗气道，差不多体力到了极限，虽然没人知道，才人作为纲达鲁乌的时间是有极限的。

基修向着加里亚军大叫道：

「午餐休息！」

罗马尼亚军送来了积满了豪华的食物和奢侈的美酒的小船，桌子被摆上，士兵们都进入了服务生模式。少年们赚的喜笑颜开，在敌我交错的人群中，快乐午餐开始了。

雷纳尔一脸严肃的对才人道。

「才人，听着，再次胜两次。这样的话托里斯汀郊外带八十阿鲁镑的城堡就可以买下了，让那里成为我们的城堡啊~~~」

眼睛深处的眼睛里仿佛已经冒出了$符号，才人不禁深深的叹了口气。负责管理赌博的几位队友道：

「才人，拜托了，不要输哦，死了也没关系，一定要赢，现在赌率可已经到了三十对一，你输了的话我们可就破产了~~~」

兴高采烈的少年们居然开始唱起了托里斯汀的歌曲：

拿起你的魔杖，托里斯汀的勇者们

用百合的纹章，击垮狂傲的敌人

前进，圣神的旗帜

啊 托里斯汀 我美丽的祖国

啊 托里斯汀 我美丽的祖国

「我不干了。」

在平白单直的歌声中，才人忽然开口说道。少年们都互相看向对方。

「诶？？？！！」

「诶什么啊诶，你们怎么不上，这种闹剧我才没空陪你们搞！我不是斗犬！」

才人咚的敲了一下桌子后道。

本来是为了挫折敌人的士气才开始单挑的，什么挫折士气，现在对方怎么感觉比刚才还热情洋溢。再说了，没必要在这种地方树立些无谓的仇敌，更不像搞的太出名，虽然现在已经有些太迟了……

「我们是为了打到加里亚的国王才来的，并且帮助困境中的塔巴萨。不是来赚钱的。」

「这种战斗，不赚点钱根本干不下去不是吗。」

基修道。「对啊对啊」少年们表示赞同。

「而且，赚到钱后你可就出名会变得超受欢迎哦，和现在完全不是一个概念。」

「我才不想受欢迎，露易丝也要生气。」

「笨蛋，那个露易丝也，只要用上漂亮的裙子和宝石装饰的礼物的话，也会就范对你宽大对待的，外遇一两个，‘啊也是没办法的啦’，会那么想的。」

才人的肩膀无意间动了一下，基修没有放过这个动作。

「我明白，明白，你确实是诚实的好人，但偶尔也会花心些别的女生。」

「呃！」

才人双手掩面用手肘撑在了桌面上。

「喂喂，这也是没办法的事情啊！不要责备自己！这已经是，所谓的，本能了啊，就像‘肚子饿了人就会’那样的是一回事，虽然这部分女性总是很难理解，但是在一定的程度上是有办法缓和的，……那就是钱啊。」

操着自己的三寸不烂之舌，基修紧逼才人。

」真的吗？……那个。」

「啊，我保证，以格拉蒙家的名誉！」

基修紧紧地握住了才人的手，若是平时肯定对之无视的才人，在这个被露易丝的吃醋搞得头痛不已的时刻，不禁以痛苦的声音回道：

「………我知道了，那么，就再一次，不管怎么说，已经到极限了。」

少年们竖起手指互相看向对方，点头，「不能动摇」，基修说着站了起来，向着加里亚方大声道：

「喂！加里亚的绅士们，我们的英雄说，接下来只战一回。派出你们最优秀的，身份越高当然越好~~！」

加里亚的贵族们「我去我去」的开始了争吵。

「真是成了名人了啊，才人。」

「……真是的，这样下一场不是变得更困难了吗。」

「有什么不好吗，要的不正是这个吗。」

「哦，好像对方决定好了。」

河对面出现的，是一位带着黑色铁假面的高身贵族穿着，一身粗糙的皮革，如果没有披风几乎不会知道他是贵族。

「什么啊，交不起赎金的佣兵可不要来凑数哦！」

「至少还带着披风啊。」

「一个穷贵族吧。」

「哎，真是倒霉，就是那种有技术却没有钱的人了，会拼着命打的哦。」

少年们纷纷露出了失望的神色。但是最后一场当然不能退缩，才人拔出剑摆出了姿势。

对方慢慢的从小船下来，微微的施了一礼。

基姆利叫道：

「报上名来！」

「我没有什么值得报出来的名字。」

「什么？一个爱出风头的小罗洛吗？」

虽然马里科尔奴这么说着，但才人还是若有其事的做好了准备，经过了和魔法师的百般战斗磨炼，对方到底有几量光从那行动和散发的氛围就能察觉。

这家伙比索瓦松男爵还强，到此为止战斗过的魔法师中，这家伙无疑是最强的。

紧张感迅速膨胀，额头上一滴汗水从脸上滑落。

如此……，时间继续流动。

「怎么了才人，快把那家伙搞定啊。」

同伴传来了无责任的叫喊。

然而，才人无法动弹，……用枪，是不行的吧。

「不来吗，那么，我上了。」

男人甚至没有丝毫准备吟唱咒语，举起魔杖就向才人冲来了，看来他是想和作为剑士的才人来一场正面的交锋。

如长剑般的军杖在挥下的瞬间发出了青白色的光芒，是「Blade」的咒语。魔法师在近身战中，常用个咒语以魔杖作剑来战斗，当然，和剑的手感有着本质的不同。

由于带着面具无法知道是否吟唱，忽然来「Blade」啊！

被打了个措不及防的才人没有时间后闪，只能用德尔弗伦格硬接了下来。

青白色的火花四散，才人感觉仿佛要被压倒。

「才人！」

和魔法师在刀锋上对峙，对才人来说这还是第一次，看来对方在近战上很有信心。

才人忽然感到了一阵恐惧，果然，世界是广阔的……。阻止了七万大军自己竟然不禁有些飘飘然了，在加里亚像刚才的索瓦松男爵或现在眼前的一点也不简单的家伙还有的是……才人为自己的自以为是感到了抑不住的惭愧。

总之，在这单挑里不能输给对方，才人猛的接住对方的压力将之导向了一旁地里，并高举了自己的剑。

然而，就在那一瞬间，对方已经消失了。

猛然向上看去，男人仿佛轻飘飘的一般，正浮在空中，利用向下的重力，把整个魔杖向才人挥来。

铛！！！

尖锐的响声大作，才人再次的接住了对方的砍击，由于对方的重力也向后退了一步，男人没有错过这个时机，就在这样对峙的着试图硬把对方向后压去。

男人铁质的面具向自己接近，简直就是近在咫尺。明明是魔法师却不用魔法，试图在力量上分出胜负吗？真是一个怪异的人。

在和不像魔法师的魔法师的对峙中，才人流下了紧张和困惑并夹杂着恐惧的汗水……

「就这样和我对峙着！」

假面的深处传来了小声如此说道，才人一瞬间没有反应过来，

「什――」

「……小声些，你说你是托里斯汀人吧？」

「……是，是的。」

试图保持面色的一成不变，才人如此不知就里的回答了。

」……那么，夏洛特，……不，塔巴萨大人知道吧？「

如此一言，才人忽然明白了一切。

他是潜伏在加里亚军里的奥尔里昂公一派的的人！

「……现在，正和我们一起来到了这里。」

男人忽然向后跳开了，才人也配合着向后跳开了，同时故作姿态的全力挥剑砍去。

男人假装很努力的接住了，在周围看来，这正是标准的以死相拼。

「……在赎金的麻袋里有一封信，请你代交。」

「……是。」

忽然，男人的手里失去了力量，才人挑住了对方的魔杖，向上挥去，男人的魔杖被夺奇Qisuu.сom书，飞出手后插在了地上。

「我输了！」

男人跪下表示认输。

「哦耶！才人，！一瞬间我还担心会变成什么样呢！」

基修们相继奔来。

「那么接下来，就是赎金的交涉吧。」

基修道，才人向他示意。

「恩？」

「已经完了，之后光伸手拿就行了。」

侍者靠近过来，在才人面前放下了麻袋，检查了里面后基修叫道：

「喂喂，怎么全是铜币啊！这哪能算是赎金啊？虽然一眼就知道你不是很宽裕，但是至少也是贵族，有着贵族的体面吧，有那样的身手难道你只值这点钱？」

「好了你闭嘴！」

才人向着男人做了一个骑士的标准礼，男人起身以加里亚的礼还礼后退走了。

「终于完了啊。」

用望远镜在加鲁加索鲁下部一座小山丘上望着坐着小船回来的水精灵骑士队们的琪尔可道。一旁站着露易丝，塔巴萨和蒂法妮娅。

四人在此从刚才起就在观看着沙洲上的打斗。

「露易丝，你的骑士还真了不起啊，据看来连胜十人以上了哦，赢的盆满钵满，你偶尔也让他给你买点裙子之类的啊。」

琪尔可对旁边的露易丝道，后者则将脸转向了一边：

「那种东西我才不要！」

「啊，怎么了？」

「……因为，回来时肯定也会送给其他的。」

「当然不会啦，因为他对你痴情的很。」

「不是的！那家伙，在梦中……」

露易丝忽然闭了嘴，为什么要这么老实的回答琪尔可的问题啊。

「梦中？什么啊，真有趣，说来听听？」

「没，没什么好说的！」

「不行~~~」

琪尔可抓住露易丝后开始全身的瘙痒攻击。

「蒂法妮娅，塔巴萨，快来帮忙。」

为难了好一阵后蒂法妮娅终于开始了动手，心想说出来露易丝应该自己也会好受一些。

塔巴萨则……，转身走了。

「塔巴萨？」

琪尔可愣了一下后开始了认真的努力给露易丝瘙痒，如果说塔巴萨这奇怪态度的原因是在露易丝的使魔上的话……，有关的系的东西得彻彻底底的打听出来才行。

琪尔可的瘙痒仿佛神技，露易丝身体敏感的部分被连续进攻终于忍不住发出了求饶的叫声：

「我说，我说啦！」

听完了露易丝话的琪尔可忽然笑了出来。

「有什么好笑的！」

「因为，就是很好笑嘛。在妄想中花心，外遇，这点你也该绕了他吧，又不是真的花心了。」

「比在现实中做了更过分！这不是说明了他和我在一起时在幻想着别的女孩吗？」

「我说啊，露易丝。」

「什么啊」

「所谓的男人啊，就是无论怎么喜欢别人，只要视野里有别的女孩也会忍不住看去的动物，这点事都一一挨着生气，你的身体可会受不住的。」

琪尔可如此直白的讲授男女之事，蒂法妮娅不禁红着脸转头看向了一边。

「那个我在理论上也是知道的……」

「那么就转变为行动啊。」

露易丝「恩~~~~~」的想了好一阵时间后撅起了嘴。望着这样的露易丝，琪尔可开始注意起塔巴萨来。

如果，我的猜测是对的话……。我该支持哪方呢？那不是显然的吗，虽然对不起露易丝，但塔巴萨是自己最亲近的朋友，但是，露易丝已经除了才人外谁也看不见了吧，若是真的被人抢走了，命都不会要了也说不定，这当然是谁也不愿意看到的。

这还真是麻烦了啊，琪尔可很少见的挽起手开始了烦恼。

「什么啊那家伙什么啊吗家伙，……一定，常常做着这样的梦，肯定常常希望和我以外的女孩子，，……做那样，那样的事情。」

如此想到后，露易丝忽然来了火，紧握小小的拳头咬住了嘴唇。琪尔可看着露易丝不禁想起了以前的自己，热恋着恋爱的时候……，失恋的时候……

「露易丝啊。」

「肯定对公主殿下也做了那种事情了谁叫公主有同是女人的我也不禁感叹的美丽蒂法妮娅什么的也是刚好在那里好了给我老实交代虽然不知道你用那极大的胸部在那狗的梦里演出了几次肯定是超级连续连夜的满开状态……」

「露易丝！」

「什么啊」

露易丝说着怒目盯向了琪尔可。

「我说啊，我有一点想要像你说的。」

「说啊。」

「那个，你想着的才人和真实的才人是不一样的，明白？」

「什么意思？」

「才人也是，普通的一个男孩，不是二十四小时想着你，随叫随到，的存在。他虽然是你的骑士，但却不是你的‘东西’哦。」

「我知道。」

「你不知道啊，所以看到了他的心中后发现不是自己理想的那个对方，所以在生着气，不是吗？」

「什么啊，不要说得好像什么都知道一样。」

「我就是知道，我也算是过来人了，对方若不是和自己一样程度的想着我的话，我也是那样不觉的开始发火的。」

「呜……」

「但是这是不对的，不管是对方的缺点也好不足的地方也好都一起包容，喜欢，那才是真正的恋爱。我是这么认为的。」

仿佛看着远方，琪尔可如此道。

从里昂河旁延绵的草原到加鲁加索鲁街道，必须翻过一道长约一百玫鲁的陡峭悬崖。

用魔法或者希尔菲德的话，本来是一跃而过，但不知为何怀着一种想走走的心态，塔巴萨开始攀爬由悬崖建成的蜿蜒山道。

在石灰岩的阶梯上一步一步的攀爬时，希尔菲德飞来在上方来回盘旋，轻戳着塔巴萨的头发，眼神仿佛在说「为什么不用我呢」。

遭到塔巴萨完全的无视的希尔菲德只有在一带来回转了几圈后小声呢喃道：

「要爬这么长的阶梯，早晚会累死的哦，骑上希尔菲德的话，一下就能过的哦。」

但是，塔巴萨仍然没有丝毫反应，仿佛默然的苦行僧，一步一步向上继续走去。

发现阶梯中央站着等待的人，希尔菲德立刻起身飞走了，它不能让人看见自己说话的样子。

在阶梯的拐角处站着的，是罗马尼亚的神官，教皇拜多里奥的使魔，闻达鲁乌的朱里奥。

「啊啊，塔巴萨。」

两侧眼睛闪烁着颜色不同的光芒，朱里奥向塔巴萨打了招呼，看来是知道了塔巴萨从这里通过早在那里等着了。

一般女性的话肯定被那英俊的脸庞和充满神秘深邃的瞳孔所迷惑吧，但塔巴萨却毫无作用，她什么反应也没有就那么直接通过了。

「失礼，是我的加法不对吧，夏洛特公主殿下。」

塔巴萨站住不转过头的道：

「你知道？」

「恩，在这广阔的哈尔吉尼亚大陆，没有我们罗马尼亚不知道的事情。」

「也没有你们不会的阴谋？」

「此话怎讲？」

「南部诸侯的叛国，如果不是早在几月前就开始准备的话，这么快的进攻是不可能实现的。」

「慧眼识秋毫，正是如此，那么，接下来我要提出的拜托您内容，您也早就猜到了吧。」

塔巴萨的眼里忽然闪出了微微的一丝光芒。

「如果认为一切都在你们的掌心里，那就大错特错了。」

「至少是一切是在预测的范围内，包括在这加鲁加索鲁停军，包括怎样才能突破河对面的敌军，并直捣吕特斯……」

「要我成为你们的人偶？」

「不，我们只不过是想帮助一个有着悠久历史的国家请回她本来的主人。」

「你们不过是想打倒伯父罢了，不是想帮我。」

塔巴萨冷冷地道。

「真是为难呢，无论怎么也不让我们帮助您的复仇吗？」

「因为这是个人的事情。」

朱里奥面怀笑容目送着塔巴萨的背影，在几乎要哼出歌的氛围里，他搔了搔头。

为了完成圣战，必须得打到约瑟夫王，因为那个男人是不可能成为朋友的，而要在这加里亚打到约瑟夫，无论如何也要「神位」的帮助，本来是下届国王的奥尔里昂公的遗孤……

如果她能主张正统的王权，站在我们的前线……，没有比这更有力的「神位」了，这样的话，表面上加入我们却毫无战意的南方诸侯也会真的开始拿出干劲吧，现在仍在观察的风声犹豫不决的诸多诸侯也会倒戈加入我们吧，再者，敌军内部军团的反叛也是一个可能性很高的利用因素……

这对峙着的加鲁加索鲁，将会成为拿出「神位」最佳的舞台。

然而，塔巴萨却没有协助的意思。

「哎……，为什么哈尔吉尼亚的公主们都总那么的顽固呢？不过，不管怎么样，我保证你最终还是会为了我们罗马尼亚的赞美诗翩翩起舞的，夏洛特公主殿下。」

第十五卷

第三章 动摇的心

才人在沙洲大显身手的那天傍晚……

露易丝在自己的寝室等待着才人的回来，环抱着一条主街，被誉为观光圣地的加鲁加索鲁有着无数的旅店，而现在则几乎都接待有罗马尼亚的士兵，作为托里斯汀一组的露易丝们也被分配了一间旅店。

那之后露易丝就立即回到了旅馆，但无论怎么焦急的等待，才人的身影就是不出现。

房门咯吱声打开的时候，露易丝的脸上立刻绽放出了光彩，然而站在门前的，是金发少女蒂法妮娅。现在仍然是一身宽松的圣女衣着，帽子刚好遮住了精灵的耳朵，这显得对她非常合适，因为对始祖普里米尔的圣女，没人感要求取下帽子。

「对，对不起，是我。」

蒂法妮娅忸怩着害羞般地轻声道。

「为什么要道歉啊。」

「诶？啊，不，我还以为你在等才人先生呢，看到露易丝的这个样子。」

「没有在等。」

蒂法妮娅来到露易丝身边坐了下来后：

「好像变得很不得了了呢，」的为难般的说道。

「真是的，这种状况还那么悠闲。」

「对，对不起。」

「不是在说你啦。是才人，这里是敌人的领地，在和敌军互相剑拔弩张的时候居然在河流中央沙洲上和敌人自以为是的贵族们玩决斗游戏，真是的，到底怎么想的啊。」

蒂法妮娅仿佛很不好意思般听着露易丝的喃喃的怨言。

「知道吗？现在，圣战已经打响了，已经没有丝毫退路了，明明公主殿下已经吩咐了‘一定要自制’的，到底在想什么啊！」

露易丝不知道才人的想法，被迫接受了单挑的内幕也不不知晓，所以有着这样的怨言。

她回想起夹着河流对峙的两军情形，不禁起了一阵寒战。

那样大队的人吗互相砍杀，到底会是什么样的场面？

约瑟夫王虽然是不得不打倒的邪恶存在，但是非得要这样的战争作为手段吗？露易丝觉得这里面哪里不对。

「……对不起。」

「所以我说了为什么道歉啊。」

「都是我的错，如果我没有消去露易丝的记忆的话，就不会变成现在这样了……」

露易丝握住了蒂法妮娅的手。

「不是，都是我的原因哦，我以把才人还回去为条件向罗马尼亚提出了协助的请求，成为了‘艾克蕾亚的圣女’的我是圣战发动是背后直接条件之一……」

即使已经消去才人的记忆，自己已经不是原本的自己，但自己做的一切都是以自己的意志完成的这点是无可否定的，从而自己也不该受到原谅。

「所以才无论如何也想要停止这场战争，那样才对得起‘圣女’的称号，才是真正的圣女该做的事情。」

「我也帮忙。」

蒂法妮娅率直的看着露易丝，说道。

「谢谢。」

「不，这也是为了我自己，精灵和人类的战争根本是噩梦，同时继承着两者血液的我才应该尽力做能做的事情。」

「对呢，……我觉得，能和你成为朋友真是太好了。」

听了露易丝如此说道后，蒂法妮娅露出了羞涩的笑容。

「但是，说真的罗马尼亚的举动让人很起疑呢。」

「怎么说？」

「艾克蕾亚的圣女……，作为圣战的象征把我架起来的呢，最近却什么也不说，任何命令任务也没有，彻底的废置啊。」

「对呢。」

「行军在这地方被挡住，罗马尼亚应该很感到焦急才对……，为什么对我们什么也没有吩咐？」

虽然时时有人监视着自己，但直接从朱里奥或教皇那里来的接触却丝毫没有，仿佛是‘你的任务已经完了’一般，还是说在为了下一次行动而做着温存，准备？」

「……总之现在只有期盼公主殿下的佳音了。」

露易丝道。

安莉埃塔说‘一定努力找到解决办法，在这之前请尽量为我争取时间’后就回国了，――以充满了坚毅和决心的表情。

所以露易丝决定相信安莉埃塔，并不是小时候一起玩时那种幼稚的相信，而是感到了那种态度和言语的力量中值得信赖的决意。

「你的表姐肯定能带着一个解决的办法回来……我们就在这里一边假扮协助罗马尼亚一边等待吧，只要我们在这里，公主殿下就能有力量介入这场战争。」

蒂法妮娅点了点头，她在内心准备将困难的决断等等通通一起交给露易丝和安莉埃塔，并在心里决定：‘如果是他们的话，肯定能将自己的性命托付’。

「露易丝真了不起，一切都有考虑啊，而我一边担心怎么了却只在一旁害怕而已。」

「这也是没办法的，长期在亚鲁比昂的森林里生活对人事很是生疏嘛，不过，那个家伙却……」

露易丝说着狠狠地咬了咬牙。

「是说才人吗？」

「恩，到底一个人擅自在搞什么单挑啊！」

「才人一定有才人自己的考虑啦，肯定有着作为一个男人的想法和正当理由，认为得这样做后才去的吧。」

「哼！那家伙那里有想那么多！最近才刚以为他有了一点正常的神经开始考虑些正紧的事情了的，却尽是那莫名其妙的梦，什么叫‘三人一起以下略’，在院子那个还算了，那个也叫‘男人的想法和理由’的话，果然他还是死了好点。」

「说的真过分呢。」

蒂法妮娅责难的说道后，

「你不知道那只狗用多么龌龊的妄想来折磨着我才能那么悠闲的说得出来哦。」

「龌，龌龊的妄想？」

露易丝举起蒂法妮娅的帽子，靠近尖尖的耳朵开始悄声说起来。

「……中，在中庭吗！？」

「…………………」

「让露易丝像狗一样在乖乖的在地上趴着！」

「……………………………………………………………………」

「边打……，边干……那个，……出来了，……我的……被……自己来？！……然后再……渐渐的……！啊！噶呀！」

蒂法妮娅在混乱，惊异和害羞的交织下，听着露易丝的耳语不断的颤抖着。

「对吧，真是让人难以置信。那条狗。」

「虽然一半也没懂，反正肯定是很过分的事情！」

蒂法妮娅通红着脸握紧了放在膝盖上的双手。

「轻些……，那，那样……但是，难以相信，才人会……那样……那么的……」

「……………………」

露易丝开始说出更重一些的妄想内容，蒂法妮娅几乎晕倒闭目向后仰倒去，露易丝继续向她的耳朵低语。

「……………………」

「停下，露易丝快停下。」

蒂法妮娅抱着胸开始喘着粗气。

「对吧，难以原谅！」

露易丝渐渐的吊起了双眼。

「被抱着这样对象的人，竟然还不止我哦，在‘三人一起以下略’里面，我发现了这点。」

「我说，露易丝，我很好奇，……如果被那样弄了的话我肯定会死了的，露易丝的话没关系吗？」

「什么意思？」

「因为，在发现那个‘三人一起以下略’之前，露易丝也不是很生气啊……，啊，呀！啊！」

露易丝忽然猛地抓住蒂法妮娅的胸部用力的捏着摇动。

「是你的胸部让你这样说的呢，让你说那么狂妄的话。」

「对不起！是多心了，是我多心了啦，露易丝当然一直都很生气的！」

「对吧。」

露易丝挽住了手，看向了一边，喘着粗气的蒂法妮娅则转过头来。

「不过，男孩子还真是恐怖呢……」

「你说着什么风凉话啊，说不定你也在那狗的幻想里，被干了什么也说不定。」

「我，我吗？」

「对啊，因为你，有着这~~~样的东西，虽然我不知道，肯定出演次数第一。」

露易丝说着再次开始捏玩蒂法妮娅的胸部起来，她娇小的手很快陷入了宽松的修女服，自由的捏弄出各种形状。

「到，到底有着怎样的演技，……这对胸部，……！肯肯肯定，把头埋进去了！什，什么也看不见！」

「啊，呀，哇啊，露易丝，求你了！求你了！」

费了好大劲蒂法妮娅终于摆脱了露易丝的魔爪。

「啊哈啊哈……」

「……对不起。」

「我的胸部也没什么不对请不要欺负它。……」

「如此说的话也对呢，话说回来那家伙到底在哪里鬼混啊？在哪里该不会是在收集着那莫名其妙的妄想的素材吧？！」

「才人的话，应该是和骑士队的男孩们一起在喝着酒吧？在白天得到了很多赎金。」

露易丝愤怒的颤声道：

「真的是让笨蛋拿到了钱就是没有什么好事。」

蒂法妮娅带着露易丝到了酒馆的时候，已经喝的头脑发晕的少年们正以赎金准备再买大量的酒向肚子里灌。

「哦哦！！那不是，艾克蕾亚的圣女大人和修女大人降临吗啊啊！」

基姆利高声叫道，并拖过去了椅子：

「来，来！快请坐，请圣神的始祖普里米尔修女准许我光荣的骑士为你们酌上一杯美酒。

基姆利以开玩笑的口吻说完后，少年们纷纷聚拢到露易丝和蒂法妮娅的身边，以醉汉的模样完成了三遍「万岁」的欢呼。

「圣战万岁！罗马尼亚万岁！艾克蕾亚的圣女万岁！」

接着互相对着脸一句「都在张口乱叫些什么啊」后，互相大笑了起来。露易丝以冷冷的视线环绕着看了一圈醉酒的少年，发现里面没有才人的身影。

「才人呢？」

「啊，那个家伙不在哦，说什么有要交给塔巴萨的东西，早就不见了。」

马里科尔奴答道。

「塔巴萨？」

露易丝的肩膀忽然动了一下。

果然那家伙对那娇小的塔巴萨……也伸出了魔爪了啊！？

在露易丝心中一直故意没有去想的疑问在不断的膨大，一种对雪丝塔、安莉埃塔或者蒂法妮娅时完全不同的醋意开始包裹住她。

对充满女性魅力的他们才人有所反应也是没办法的事情，虽然很上火但是也是情理之中。

但是，塔巴萨却不一样。比自己还小，胸部也不是完全没有吗？如果才人是一般的趣味，自己肯定是输了的。

但是反过来如果才人不是有那方面趣味的话……

露易丝从那个蓝头发的少女的身上感到了足以能够抵消以上的那些缺点的魅力，还有几乎超越自己之上的魅力……

露易丝感到了一阵战栗，不管是哪个，自己仿佛都没有胜算，而且塔巴萨还是加里亚的王族，从血统和门面上都超越自己。

露易丝战栗了。

说不定那个女孩是……，才是至今为止最强的敌人？

露易丝知道塔巴萨对才人有着特别的感情，但是那个……，不是恋爱感情，而是‘应该侍奉的骑士’那样的，类似尊敬的情感。

在偷窥澡堂的时候也是完全裸体的帮助了才人，和才人接接吻，阻止我对他的惩罚什么的，各也有各的理由的。

她至少不是因为有「那方免意思」的，才对。

难道是我想错了？

一切其实是因为对才人的爱意？

露易丝作为女人的警惕感迅速的拉响了警报，总之，首先该去镇压住现场才行。

塔巴萨在加鲁加索鲁寺院正门前的阶梯上坐着，读着书。周围渐渐变的昏暗，街道也星星点点的开始有了照明的灯光，点缀着来往于细长街道的行人和背着抢或刀具长矛的罗马尼亚士兵。

这点光线是不足以阅读的，塔巴萨让魔杖的头端打出了照明。

‘为什么我会在这个地方读着书呢？’

要光亮的话回到自己房间不就好了吗，也没必要在这样人来人往的地方看啊，塔巴萨开始冷静的分析起自己来。

……是想被找到。

因为，自己在这样显眼的地方摊开着书。这意思很好的在魔杖一端「点亮」的咒语里表现了出来。――要阅读的话，这光亮明显的有些太亮了。

刚才和朱里奥的交谈让塔巴萨感到了不安，确实……，正如朱里奥所言，若能借助罗马尼亚军的力量，复仇确实应该能更简单，更顺利的完成的。

但是……，这样的话战争无疑会越演越烈，加里亚的同胞将产生互相抛洒鲜血的内乱。

‘但是，现在这样不也是一回事吗。’

某处冷静的部分如此向自己说道。确实如此，南部的诸侯已经投向了罗马尼亚的一方，国家已经被分成了两个，到了现在，若自己成「神位」不正是反而能更容易的让对方放弃，倒戈加入这方，减少更多无谓的牺牲？

自己到底该怎么做？

塔巴萨看着眼前的书，说是看书，也只是眼睛在看着，书的内容没有丝毫进入头脑，表面上虽然没有丝毫改变，但这时塔巴萨的内心却在发生着激烈的斗争。

――正因为如此，塔巴萨才很想见他。不安，不知道自己该怎么办的时候，只是一心的想见见他的面容，那位自己该侍奉的骑士，虽然，这绝对不是恋爱的情感……

对。

所以自己才在这个显眼的地方坐着，等着……，因为不安，所以才想和敬为「我的骑士」的少年见见面。这不是恋爱，绝对，不是什么恋爱……

「在这里啊。」

听到这声音塔巴萨不觉将书弄丢在了地上，急忙蹲下去要捡的时候，肩膀上感到了少年手的触觉。

「…………！」

才人的脸向自己靠近，塔巴萨感到了自己的脸红。

在耳边，才人轻声道：

「有要交给你的东西。」

「……什么？」

「……是，信。」

仿佛不好说般，才人道。

塔巴萨的心跳开始了加速，信？是所谓的情书吗？

她拼命的向自己重复道：

‘这不是情书这不是情书，对自己该侍奉的骑士，不能产生恋情。’

然而即使如此，一股甜蜜却迅速充满全身。

「这里不怎么方便，到哪里没有人的地方……」

才人警惕的看向左右两侧，一位带着盔甲的罗马尼亚士兵正在斜目看向他们。

塔巴萨吹响口哨召唤希尔菲德，跳着轻快的步伐希尔菲德从空中降了下来，两人骑上希尔菲德后正准备起飞，刚才悄悄看着他们的士兵立刻快步向着他们跑来。

「请问要到哪里去吗，已经这么晚了的哦！」

「只是夜晚的散步，就是所谓约会啦。」

才人如此答道，士兵做出了为难的表情。

「请赶快回来，我会被骂的。」

在士兵的眼里希尔菲德快速的起飞了。

「……那么，为了不被怀疑，不像那样子的话。」

说着才人伸手抱住了坐在前面的塔巴萨的肩膀。

塔巴萨双颊的红染渐渐蔓延开来。

幸好在晚上，她如此想到。即使红着脸，也不会被发现。

塔巴萨的无言，才人则理解成了生气。

「……对不起，做了让人讨厌的事情。」

「……没关系的。」

从空中俯瞰加鲁加索鲁的街道，才人不禁发出了感叹的声音，沿着街道的点点微光让细长的街市在夜幕里越发的浮现了出来。

「从空中看的话，果然会不禁发出感叹啊，就像夜晚的高速公路一样。」

「高速公路？」

「啊，是在我在的世界那边，有的东西。」

「真想看看。」

塔巴萨轻轻地道。

「说了和柯尔贝尔老师一样的话呢。」

才人不禁微笑了，接着立刻回复严肃的表情，从怀中取出了一封信。

「……白天，在河中沙洲我门和加里亚的军队进行了单挑比赛。」

「我知道。」

那是一个已经微微褪色的信封，塔巴萨感到了自己加速的心跳，……但在听到下一句话时，感到仿佛被泼了一盆冷水。

「最后的一个对手，把这个交付给了我，叫我交给你，是站在你这边的人吧？」

塔巴萨收起心神露出了严肃的表情，取过信纸从中抽出了一张信笺。用魔杖照明后开始了阅读。

「卡斯特莫尔。」

「果然，知道吗？」

塔巴萨点了点头。

「……总感觉在哪里听过呢，，对了！去救你的时候顺利放我们通过加里亚国境的就是他！原来是他啊……，他遮着脸我完全没有认出来。」

才人深有感慨的道。

巴索．卡斯特莫尔，曾经一起参加过任务的东蔷薇骑士团团长，四方级别的风系魔法师。并且，是已逝父亲的支持者……，曾向塔巴萨发誓过忠诚，他到底想要传达什么信息？

在对完全意外的送信人感到惊讶的同时塔巴萨开始进一步向下阅读，上面写着的，是各种足以让人惊讶的消息：

对加里亚的阴谋无可忍耐愤怒之余发生起义的事情，袭击了贝尔萨尔提宫殿约瑟夫王未成功的事情，之后东蔷薇骑士团解体的事情，幸存下来的自己和几位骑士一起假扮佣兵混入了加里亚大军的事情……

读到这里，塔巴萨紧紧的咬住了下唇。

「我也能看看吗？」

塔巴萨点了点头。

读完信纸后，才人露出了凶险的表情。

「事情变得复杂了啊……。准备怎么办？」

微微的闭了闭眼，塔巴萨道：

「我也不知道该怎么办。」

才人陷入了思考。

「……如果的话，我是说如果，正如这里写的，塔巴萨宣言自己正式皇族的身份并且即位的话，会怎么样？果然战争会变得更加激烈？」

「……不知道，可能会，也可能不会。」

「这样啊，不管怎么说，我无法赞同，至少这样对塔巴萨来说太危险了，成为那样显眼的存在的话，对方会疯狂的向你而来的。」

「这也确实是。」

才人以严肃的口吻道：

「现在，公主殿下……，安莉埃塔女王陛下正在回国中，为了阻止这个‘圣战’，一定正在商讨准备着一个策略，她叫我们一定要自制。虽然搞出了什么单挑大赛的明堂……。所以，塔巴萨，能不能暂时放下这个选择呢？」

「……我知道了。」

接着，两人都不禁注意起信的最后一行字。

‘约瑟夫使用恐怖的魔法，从寝室一瞬间就移动到了中庭，请万分注意。’

「塔巴萨，听说过这样的魔法吗？」

塔巴萨在各种知识间搜寻，思考了一阵……，无法想起任何相关的魔法。

「那么的话，……未知的咒语，……难道是，虚无？」

「……那个可能性不低。」

传说的虚无魔法，是在王家的血系里传承的。

本来生为王族的塔巴萨隐约的记得自己曾和家族谈起过相关的话题，虽然理所当然，当时谁也没有真的认为虚无的复活是可能的……

而现在，虚无复活，……在这动摇整个哈尔吉尼亚大陆的事件背后起着关键的作用。

虽然塔巴萨没有直接听说除露易丝外的任何虚无使用者，但凭借敏锐的洞察力和推理，她早就在心中确信了蒂法妮娅和教皇是虚无使用者。

即使自己的伯父是虚无的使用者，一切也没什么值得惊讶的。

因为，伯父正是因为没有四系统中任何一系的才能才嫉妒起才华横溢的自己的父亲的。

「这话题就到此为止吧，以后为了避免被罗马尼亚的人听到……，真是的，除了天空外就没有安全讲话的地方……」

塔巴萨点点了头。

就在之前，复仇还是自己个人的事情……，但是，知道了自己真实身份的各种势力，为了利用她都在暗中活动着，而虚无的复活，无疑加速了他们的行动。

自己，在这加里亚，在政治意义上是很高的存在。

塔巴萨对此第一次有了深切的实感，在这之前，只要自己和自己的使魔努力的话，总会找到办法。

但是，现在不一样，自己的一个决定，一个动作，加里亚的士兵和加里亚民众的命运就会被决定，几万几十万的人的生命，就会被自己所左右。

……而那个伯父，竟然觉醒了虚无的能力。

到底该怎么办，自己真的不知道。

所以塔巴萨下了决定。

如果是才人的话……，肯定不会错的吧。如果是那好几次拯救自己于危难之中的才人的话，肯定，把自己的命运交给他也没关系。

在这哈尔吉尼亚汹涌翻滚如海上狂风的政治状况中，自己是如同被翻弄的小舟一般的微小的存在。

但是，如果是才人的话……，即使在这样的海浪上也一定能直指安全的港湾，塔巴萨这么觉得。……不，弄不好说不定整个暴风都被他停止也说不定？

所以他坚定地走在自己选择的道路上。

我的勇者，我的骑士，我的英雄，我的……。对，肯定这样最好，只要是他选择前进的道路，无论前方如何，肯定都能一起走过。

这份决心……充满着仿佛将要为之泣泪的喜悦，只要是和他，肯定能一起走过，无论到海角，到天涯。

塔巴萨对这自己颤抖的内心一遍又一遍的重复着：这不是恋爱。

‘那样是不行的。’

‘完全失礼的想法。’

即使如此心中还是渐渐擅自的被喜悦充满，仿佛自己现在正面对的复杂状况一切都可以轻易被解决一般。

无论自己怎么否定「恋爱的感情」，身体还是自顾自的行动。

塔巴萨无意间轻轻地靠向了才人。

「怎么了？冷吗？」

不是，当然不是，飞行时的冷风早由希尔菲德巧妙的挥开……但是，塔巴萨还是点了一下头，因撒了谎而对父亲轻轻的道歉，不过，似乎这个谎撒了也没什么不好。

「是吗……，夜晚，又是天空中呢。」

才人掀开披风，让塔巴萨也进来，感受着才人的温暖，……塔巴萨忽然有一种想哭的冲动。

忽然，她第一次意识到，这几周来的这段时间，自己是多么的在勉强地撑着……

‘我，可以放下心了’

在几乎要流下眼泪的感情中，塔巴萨在心中对自己如此呢喃道。

‘能这样感到如此安心的……，还是第一次’

「……那么，差不多我们也该回去吧？」

才入如此说道的时候，塔巴萨无意的轻轻摇了摇头，自然而然的道：

「再一会儿。」

「诶？」

「……想再这样，飞一会儿。」

那是，自来到这片土地以来第一次从自己嘴里说出来的，向他人毫无掩饰的要求。

希尔菲德上空约百米的高度左右，一只黑色的猫头鹰正翱翔在夜空，它的身影混杂在夜色漆黑的云多里，居然是那么的难以发现，让自己在听力发挥到最大的范围的和希尔菲德保持着距离，猫头鹰继续向前飞去。

第十五卷

第四章 火石

加里亚王国首都吕特斯。

如今……由于受到因南部诸侯离反而变得无处安身的现王派贵族和难民们大肆溢返，这里呈现出犹如往日亚鲁比昂般的混乱景象。

突然被罗马尼亚宗教厅宣为‘圣敌’，加里亚国民心中之混乱可谓未比寻常，连日以来，虔诚的普里米尔教徒群聚在吕特斯的寺院里，祈求着神的救赎。

与加里亚王约瑟夫关系日渐疏远的寺院神官和教士们（加里亚王没有丝毫信仰心可言），在加里亚与罗马尼亚之间，慎重的确保着自己的言行不偏向任何一方，对这场战斗采取了彻底的中立立场。

罗马尼亚进攻开始后的一周间，将繁华诠释到极致的华之都吕特斯，已经沦落为弥漫着迎来世界终结般阴惨气息的街道。

精锐部队东蔷薇骑士团的叛乱以及溃灭……这种消息带来恐怖感以及对外国军的厌恶勉强让大多数王军站在了国王一边……但其士气之的却是前所未有。

所有人都预见着加里亚的败北，并对即将作为占领军出现的罗马尼亚的统治由衷地感到了畏惧。

作为自己并非‘异端’的证明，富裕的商家将积攒的金银财宝的目录运至寺院，将这种‘寄存’作为自己信仰的表现。

既是常识家亦是善人的王党派，宫廷贵族们，为了替即将迎来破灭的国家寻求一线生机，渐渐的表现活跃了起来。

但是，每当这些人在吕特斯郊外，贝尔萨尔提宫殿一角……看到曾经拥有着美丽蓝壁的格朗杜洛华宫崩塌的废墟时，他们就无法抑制住那种自己所作都是徒劳的实感。

崩塌的格朗杜洛华宫原来的主人，现在已经移驾到了建在宫殿用地以东的迎宾馆中。加里亚成为‘圣敌’之后，到访此地的各国大使和文官都像是逃离火场的老鼠一样匆忙的回国去了。如今自然也不会再有任何他国的客人到访，于是这里便闲置了下来。

坐在晚宴厅中替代长桌而安置的床上，约瑟夫正静静的凝视着一个摆放在地板上的古旧的匣子。与外界混乱无缘的笑脸浮现在蓝色的美髯之间。

那个匣子中，勾起了令人怀念的回忆。

儿时的回忆……广阔的宫殿之中，五岁的夏露尔和，八岁的约瑟夫正玩着捉迷藏的游戏。

约瑟夫，藏在了费尽心机找来的这个秘密场所之中。这是在下民之中广为流行的匣子。乍一看虽然并不像是大到能装下一个人的程度，但里面的空间却通过魔法扩大了三倍左右。是十分特殊的魔法道具。

确信如果藏在这里一定不会被人发现，所以对弟弟夸下了海口，结果……‘啪’的一声盖子被掀开，夏露尔探进头来。

「找到你了哟，哥哥」

「竟然能找到这来，真有你的」

「嘿嘿，我用了‘魔法探测’。然后这里就发光了。这个，原来是魔法道具啊」

「你现在就已经学会‘魔法探测’了吗？真是难以置信」

夏露尔脸上浮现出得意的笑脸。

轻轻的，约瑟夫嘟囔了起来。

「就算只有一次也好啊，真想看到你悔恨的样子。如果能那样，也就不会发生现在这种荒唐的骚乱了。看啊，你所喜爱的格朗杜洛华宫，已经消失了。你所热爱的吕特斯，简直就像是在处在地狱的锅釜中一般。虽说，这些都是我的杰作。我的情感不会动摇。虽然半个国家的背叛多少有点可惜，但对此我并没有什么感慨。实际上除了‘怎样都好’之外我没有任何感想」

接着约瑟夫，嗯……的挠了挠头。

「总之先把那群家伙变成灰烬吧。把半个国家，作为遣使送到你那边去好了。乖乖的在那边等着吧，夏露尔」

约瑟夫叹了一口气。

「唉，感觉自己变得很麻烦了呢。原本以为只要将街道，将国家一个一个的毁灭掉，早晚会产生想哭的感觉……仔细一想这是件相当费力的事情，还是让它们全部会为灰烬吧。当然，也包括这个加里亚在内。所以说你就在那个世界好好构建自己的王国吧，夏露尔」

说到这里时，大门突然被粗暴的推开了。

「父王」

大步迈进来的，是自己的女儿，公主伊莎贝拉。披散着王族象征的蓝色长发，一步步向着自己的父王走去。平日里浮现着不善笑容的脸，如今显得无比苍白。

「到底，发生了什么？听到与罗马尼亚开展的消息，马上就从去亚鲁比昂旅行的途中赶了回来，结果市内变得一团糟！更有传言说半个国家已经叛变的消息」

「那又怎样？」

约瑟夫不耐烦地说。

「……您说‘那又怎样’？就是因为与精灵联手，事情才会变成这个样子。现在我们已经成为了哈尔吉尼亚公敌不是吗？」

「和谁联手是我的自由。或者说，那些长耳比起我们普里米尔教徒，有着更加缜密的思维。算了，那些都不重要」

不经意间，伊莎贝拉从自己父王的态度中感到了恐怖。

至今为止，有什么不对劲，奇怪，虽然这么想过……今日终于有种看清了那‘奇怪’真面目的感觉。

伊莎贝拉，从记事时起，就很少与父王说过话，幼年失去母亲之后，两人的关系就愈加疏远。

在感到有什么不寻常之前伊莎贝拉就长大了。

王族这种东西，比起亲子，作为国王和公主的关系更加受到重视。

被大量下人，女官，侍从以及玩伴包围着长大的伊莎贝拉，在来得及感到孤独之前就已经成为了大人。

虽然偶尔也会有渴望亲情的时候，但那是就会用‘父王公事繁忙’作为理由来安慰自己。

结果，除了举行公开事典，两人几乎没有见面的时间。

他的言行，‘无能王’的绰号，杀害了自己的叔父夏露尔公这种传言……这些对伊莎贝拉渐渐变得无关紧要。无论想要得到什么，约瑟夫都一定会满足她的要求。

但是……不同于虚幻缥缈，难以触及的平时的姿态，和约瑟夫的直面接触，让伊莎贝拉身体颤抖起来。

站在自己面前的，是完全未知的怪物。

虽然有着人形，却不是人类。那是戴着父王面具的，其他的什么生物。这样的恐怖将身体层层包裹起来。

即使这样，伊莎贝拉仍然鼓起勇气喊了出来。

「父，父王的话，我实在是无法理解！王国不是即将灭亡了吗！我到底会怎么样啊！」

「才不知道呢。要是不喜欢就离开这个国家好了」

剧烈的抖动，让伊莎贝拉的身体咔嚓作响。

「……到底，父王您到底在想些什么？」

「给我消失。看着你就有种看着自己的感觉，令人生厌」

难以承受那没有阴阳顿挫的声音带来的刺骨恐怖，伊莎贝拉奔跑着离开了父王的寝室。

紧接着出现的，是一头黑发的谢菲尔德。

「是密斯吗」

「从贝达夏尔卿那里有传言送来。说是‘那个’似乎已经完成了的样子」

约瑟夫微微一笑后，站了起来。

约瑟夫和密斯尼特伦，并排着朝贝尔萨尔提宫殿深处的礼拜堂走去。

向着不带任何随从的主仆二人，屯住贝尔萨尔提的骑士们立正之后，深深的行了一礼。

他们双手的颤抖，并不是因为自己的主君可以凭借魔法将叛乱者连同格朗杜洛华宫一同葬送的缘故。

那是由于……以近期军港圣・马朗进入反乱形势为由，在宫殿中堂堂正正进行的那个‘研究’以及相关人物。

从研究在圣・马朗‘实验农场’进行时，流言就已经在骑士团和王军间散播开来。

‘约瑟夫有精灵相助’

在罗马尼亚，以此为理由发动圣战之时，‘不过是借口罢了’贝尔萨尔提的贵族和兵将都将此一笑代过。少部分知道真相的人除外……

但是，那既非流言亦非借口，这里的骑士们认识到了这一点。

用和平时一成不变的步调走过的约瑟夫和，身着得体黑色长袍的女官……他们的目的地，既是贝尔萨尔提的礼拜堂，同时也是精灵诡异试验的场所。

自称贝达夏尔的奇异男子，现在已经不去刻意隐藏那对长耳了。不远处的城下，这样的对话正悄悄的进行着。

「罗马尼亚视我们为‘圣敌’的事，也实属无奈之举啊。没想到祖国竟然与异教徒结盟……简直就像是在做恶梦的感觉」

叹了口气后，目送约瑟夫离去的骑士这么说道。其相貌，正是属于当晚在巡逻中目睹了卡斯特莫尔的青年骑士之物。和他站在一起的老骑士，也就是随后察觉到那夜事态的那一位。

「或许那一晚，我应该追随卡斯特莫尔殿下而去也说不定」

「为什么会这么想呢？」

老骑士用慈祥的声音询问自己的学生。

「那么做的话，至少就不会背叛神和始祖了。比起始祖，我们君主对礼拜堂的精灵要感兴趣的多」

「那么现在也为时不晚，像南部诸侯一样，投到圣战的旗下不就好了」

「如果您能同意的话……」

青年骑士，向老骑士看去。言语间饱含着依赖父亲的孩子般的情感。夹杂着叹息，老骑士说道。

「没有土地和爵位，仅靠年供为生的我们，离开了王国又能怎么办呢」

那是，加里亚王军所属的，大部分贵族的心里话。对短时间内境遇发生骤变的国家，说不抱有怨言是不可能的。但是，他们都寄生在王国之中。就算叛变，罗马尼亚也不一定能够保证他们今后的身份。下端贵族的自己，会直接被异端审问抹杀掉也说不定。

同样是贵族，持有领地的货真价实的贵族和，像他们这样的军人、官职贵族之类，所在的立场是完全不同的。

回忆起过去骑士授勋那一天的事情，老贵族眯起眼睛说。

「听好。宣誓忠诚，不过就是这么一回事。最终还是没有安身之地。从沉船上逃生这种事根本就不可能。我们，某种意义上早就是王国的一部分了」

「是」

青年骑士无力的回答。

「像以前一样，专心的守卫这里就好了。我们充其量不过是附在小船底部的海藻一般渺小的存在罢了，但……海藻不会枯萎。无论小船易主也好，沉没也好，海藻都会一直附在上面」

老骑士转而眺望起远处。

「弗朗达鲁君，只要，默默的认真工作就好。我就是这样从战场上生还的啊」

一边走着，密斯尼特伦将一周来收集到的情报向约瑟夫汇报。

「关于没有发现尸体的卡斯特莫尔……似乎是还活着的样子。现在混进了在里纳河畔布阵的王军之中」

「这样啊」

「可能会与夏洛特取得联系，我认为应该及早采取措施……」

约瑟夫摇了摇头。

「不需要」

「这是为什么？」

「正因为身处希望之中，绝望才会来得更加深刻。就让那群家伙抱着‘或许能打倒我也说不定’的希望回归尘土吧。那样深刻的绝望还从未品尝过呢，真是群值得羡慕的家伙」

那是从心底里发出的声音。

「遵命」

随后，密斯尼特伦后退半步，深深的低下了头。

「……万分抱歉。刚刚失去了十体‘约路蒙钢特’后……又没能控制住圣・马朗的叛乱的事态」

听起来十分歉疚的声音。

「关于那件事我已经听过，不要再提了。」

「……但是，请您务必惩罚我」

「诚实的讲，就算说惩罚我也想不出什么来。我下了命令。你失败了。然后，半个国家叛变了。不就是这点事情吗。这又怎么了」

「不会感到愤怒吗？」

「愤怒？说我吗？如果我拥有可以称之为愤怒的感情，或许就不会考虑让世界化为灰烬之类的事了」

带着自嘲的笑容，约瑟夫这么说。

「那么……希望您能私下里，听我说一句。实际上，我的内心万分焦急」

密斯尼特伦说完，脸上泛起红晕。叙述自己焦急的理由就意味着……公开内心深藏的想法。那种感觉令人难以忍受。

「焦急？你吗，真是罕见的事情」

「是的……那个，因为见到了……闻所未闻的，搭载着强力火炮的铁质战车。现在心中十分混乱。像之前报告的一样，贯通性优良的大炮一个接一个的破坏了我们的约路蒙钢特。将出现在亚鲁比昂的奇妙飞行兵器考虑在内，对方大量所有着可与精灵技术所匹敌的武器这点是毫无疑问的」

「那不是属于你的出身地，‘东方’的东西吗？」

「不是」

密斯尼特伦摇了摇头。

「我们东方之民，虽然确实为了与精灵对抗磨练了技术，但那不过是对精灵技术的模仿罢了」

「我可听说那是相当强大的东西」

「多少……是那样也说不定。但是，我不过是一个神官的女儿而已」

「好像是有这么一回事」

毫无兴趣般，约瑟夫把视线转回了前方。

「陛下您，不爱伊莎贝拉小姐吗？」

回想起先前约瑟夫的态度，谢菲尔德向主人询问道。

「伊莎贝拉？怎么会。天下没有不爱女儿的父亲，这句话，在我看来不过是美谈的一种罢了。我并不觉得那种关系有什么特殊之处。毕竟天底下不爱孩子的父母可是多到数也数不尽的地步啊」

「假如我真的爱她……」

约瑟夫平淡地说

「嗯，一定最先对她出手吧。不过，我并不认为她是有那种价值的人类。每次见面都能从她身上找到自己的影子，所以不快总是会最先涌上来」

「无论做什么都好，只要不阻碍自己。是这样吗？」

「应该就是这样」

谢菲尔德十分悲伤的看向了地面，走在一旁的约瑟夫则连去在意的意思都没有。

适季的花卉盛开在道路两旁，穿过数条石板铺设的步道后，尖塔之上闪烁着圣物光辉的礼拜堂便出现在眼前。礼拜堂前，没有一个护卫的骑士。因为当中进行着实验的人，不需要任何护卫。这片土地上的力量……他们这些被称为精灵，从太古时期开始就与土地力量缔结了契约的先住魔法的使用者，几乎是可以称之为最强的存在

约瑟夫和密斯尼特伦刚刚走进礼拜堂，一股刺骨的寒风就迎面袭来。明明是初夏，而这奇妙的寒风也不像是建筑构造的产物。

约瑟夫，轻轻的打了一个寒颤。

「已经注意到了吗？」

密斯尼特伦问道。

「嗯，虽然不及你敏锐。原来如此，看来我真的是‘虚无的担当者’，感受到仇敌真正的力量后身体竟然会抖的如此强烈」

走进礼拜堂深处后，密斯尼特伦将说教坛后的缎帘掀了开来。在那后面，有一个通往地下的阶梯。

虽然过去那里只是礼拜堂的仓库，但现在不同。从地下飘出的烟雾来看，下面似乎是正在生火的样子。

每下一层阶梯，烟雾就会浓密一分。

下到一半之后，可以看到深处燃烧着的烈火。啪嚓啪嚓传来的火星爆裂的声音，也渐渐变得响亮起来。

那是由木材堆积而成的巨大木堆。

边长三玫鲁左右的，巨大四方形木堆。

总共有四个。

分别，放置在仓库四面墙下，不断的向外喷吐着弄烟。从墙上凿出的通风口里，大量的空气不停的涌进来，发出号角般的声响。

更令人震惊的是，明明是这么大的生火量，地下室里却完全没有炎热的感觉。何止如此，那是仿佛置身冬日般的寒冷。

「虽然大体已经听说过了，不过还真是惊人的光景啊」

「就是靠吸收周围的热量，凝缩而成的。那个叫做，火石的东西……」

弥漫四周的酷寒，就是因为这个缘故。密斯尼特伦脸上浮现出微笑。

房间的正中央，搭建着一个小型祭坛。祭坛前，有着修长，透明般美丽金发的精灵高举双手，全神贯注的咏唱着咒文。

那是贝达夏尔的身影。

「火焰啊。与吾缔结契约之火焰啊。遵从吾的指示改变汝之归宿吧」

咏唱着被称作‘先住’语言魔法的贝达夏尔双手间，漂浮着一块拳头大小的红色石头。

红色，或者说，那是在透明的水晶球中燃烧着火焰一般的奇光异彩。

发现约瑟夫走近后，贝达夏尔抬起了头。

「听说是已经完成了才对」

「我只是在那边的女人问‘差不多到可以使用的程度了吗？’的时候点头了而已。‘火石’的精制，并没有完成的概念。这是将火之力浓缩的结晶。无论是大是小，结晶就是结晶。完成与否，需要你们自己判断」

约瑟夫听完，大笑了起来。

「贵族和精灵果然是无法通融啊！那种事情，适当的作出判断不就好了」

「我等厌恶暧昧」

贝达夏尔眯起眼睛，瞪着约瑟夫。天然的‘火石’，是在地下靠自然之力精制而成的。那是人类不可能到达的深度，而对精灵来说，将之挖出也是得不偿失。

抑制火之力的结界力量之强，并非人类所能操控，所以在哈尔吉尼亚很少有人知道它的存在。但是，站在约瑟夫身旁的……被称为密斯的神秘女人恰好是那少数之一，并以此向约瑟夫进言。

「那么，到底打算要拿它做什么呢？」

「风石是风之力的结晶……火石是火之力的结晶，没错吧」

即使在精灵之中，也只有少数高位的使用者才拥有用先住力量作出力量结晶的能力。贝达夏尔，就是那少数的使用者之一。

「简单来说就是这样。我也不认为你们贵族能够理解正确的感念」

「概念什么的怎样都好。结果就是一切。那么，这颗小小的火石，到底能够让多大一片土地化为灰烬呢」

贝达夏尔眉头紧锁。他从中已经隐约听出了约瑟夫的意图。对精灵来说，火石只是恒久取热的道具而已。冬天用来为整条街道取暖，夜间作为街道的照明使用……用来破坏那种事，想都没有想过。

「依我看……如果将储蓄的力量瞬间同时解放……用你们的单位来说，十里格，不，这种大小的话二十里格以内应该无一幸免。但是，你准备怎么解放它？面对这个能够封印住如此庞大力量的结界，根本没有打破的方法」

「用你的‘虚无’应该可以做到吧，密斯？」

密斯尼特伦连上浮现出微笑。

「遵命」

听到这些，大惊失色的贝达夏尔。

「竟然说是虚无？你？怎么可能……就是你？」

「什么啊，还不知道吗？」

「怎么会，不，真的吗？你就是恶魔之力的担当者？怎么会这样……」

贝达夏尔，难以置信的摇着头。

「不然你以为加里亚的担当者是谁呢？」

「至少，没想到会是你。这实在是天大的巧合」

「为什么这么说？我可没有对你刻意隐瞒什么」

「我实在是无法理解你的想法，人类都是这种生物吗？亏你能光明正大的出现在我面前。对你们来说，这是最终的王牌不是吗？用你们的话来说，你的所做不就是‘对敌人亮出底牌’吗？」

初次感受到生理性的厌恶感，贝达夏尔对自己的仇敌，约瑟夫投去了嫉恨的目光。

「这样吗。那么，知道之后有什么打算？要杀了我吗？可以将‘虚无的复活’这个，对你们来说像是噩梦般的东西在这里葬送掉哦。还是说，你要继续坚持之前说过的‘不喜欢争斗’的话呢」

像是从心底里感到快乐般，约瑟夫这么说。贝达夏尔脸上浮现出了悔恨的表情。

「……那只会导致新的恶魔复苏而已」

「哦，有意思。难道说我死后会有其他替代品出现吗？」

「……现在就是这样的时代，至少，如果是你的话，还可以制服」

「这就对了。像罗马尼亚的笨蛋们那样认真的担当着再多一个，对你们来说可就是更加恐怖的噩梦了。所以你们必须全力保护我，必须全力顺从我才行啊」

约瑟夫以虚伪的态度，拍了拍贝达夏尔的肩膀。

「或许，我是最能理解精灵的人也说不定呢」

「这绝对不能称为‘理解’」

用强忍着愤怒的声音，贝达夏尔说道。

「见解不同呢。那么就让我来解答你刚才的疑问好了。不过，聪慧如你，我会怎么使用这个火石你早已心知肚明了吧」

贝达夏尔瞬间理解了一切。

「……是认真的吗？你这家伙。连一根杂草，一只昆虫也不会剩下的。这并非比喻，完全是字面的意思。你可以对自己的同胞，作出那种事情吗」

「我的话，当然可以」

「恶魔！」

「到底我们那边才是恶魔呢？做出如此可怕结晶的，到底是身处何处的哪个人呢？无论怎样责备我都不会改变主意这点你应该很清楚才对。站到冷静的天平上来吧。反正无论我杀死多少人你都不会在意吧，亲爱的精灵」

贝达夏尔眼中现出现了明显的怒色。对不常表现感情的精灵来说这实属罕见。

「我果然不该来到这里」

「也对，这样就不会注意到潜伏在自己心中的恶魔了，不过，弓箭子弹之类本身是没有罪过的，善恶会由使用者的意志会决定。像这样简单的看待事物就好」

约瑟夫离开了贝达夏尔。

「同样的东西再给我弄上两三个，放心吧，你不会成为它们的使用者，使用的人只会是我罢了」

第十五卷

第五章 蜜月

翻开来摆在眼前的，看上去应该是一个日记本。露易丝望着这个本子，不禁叹了一口气。

那是露易丝本人写的日记。虽然没有写才人失忆那段时间的事情，不过那早就记在脑海里了，回想的时候补上就行。

日记中详细了记叙了露易丝和才人走过的风风雨雨，从亚鲁比昂战役一直到露易丝为了保护才人而被布莱特所伤。

同时，上面也有写着被才人调笑的时候也会感到很开心之类的。即使这些内容的数量跟前面的比起来简直就是浮云，但仍然在日记中留下了重重的一笔。

自己明明这么在意才人的事情……，露易丝咬牙切齿地想。

那家伙却老想着跟那个女仆鬼混。

「这叫我怎么去原谅他啊！」

露易丝举起日记本，然后‘啪’的一声使劲砸在了桌上。随后将下巴枕在了本子上面，轻轻的摆着腿，闭上了眼睛。

一边感受着脸压在日记本封面上的感觉，露易丝一边想到

……如果说，才人偷偷地读了这本日记的话，自己会是一种什么样的心情呢？

心里肯定会很不舒服……。

这毕竟还是和记忆的流入有区别的，不是吗？不过，他又不是擅自偷看的，只是偶然看到的而已。

但，这还是……

露易丝将目光投向了挂在墙上的镜子，出现在镜中的是一张女孩子闷闷不乐的脸。是不是就是因为看到这种表情，才人才会到其他女孩子的地方去的？

露易丝强迫自己做出一副笑眯眯的样子，不过毕竟还是太勉强了，不一会儿脸就抽筋了。

于是继续将脸枕回到了日记本上……不由自主地望向了窗外。

这时天空就已经开始泛白了。

早上，才人带着一副困得不行的样子回来了。

结果，找了半天仍然没有找到才人的露易丝一晚上都郁闷得没有睡觉。才人进屋的时候，她还带着一副熊猫眼。

接下来，当露易丝正要从椅子上站起来开口追问才人昨天晚上到底和什么人干什么事去了的时候，就见才人面无表情从她面前穿过，钻到被子里去了。

「给我等一下」

露易丝猛地用力捏紧了衣角，才人看了一眼到露易丝的这副样子，就心虚地别开了目光。这下子让露易丝的疑心燃烧得越来越猛烈了。

「那么」

「那么？」

「昨晚，你到底跟谁在一起？」

才人以一副很难开口的样子说道

「塔，塔巴萨」

露易丝深呼吸了一下，随即举起了手。

果然是！

居然还一直都在一起！

光是闷闷不乐的熬了一晚上这点，就决不能饶了才人。要不要就这样甩他一巴掌啊……露易丝这么想到。

前几天琪尔可说过的话浮现在脑海里。

「要将心比心，要是不能站在对方的角度来看问题的话，在不知不觉中就会惹他生气的喔」

就像自己需要属于自己的时间一样，才人也需要属于他自己的时间。再加上现在这种时期，就算和谁偷偷摸摸的见面也需要时间不是吗。即使他和塔巴萨在一起也并不等于他见异思迁啊。也许是，在商量什么重要的事情也说不一定。

还是先好好确定一下，要发火的话在这之后也不迟……

浑身颤抖不已的露易丝慢慢地将手放了下来。

「你和塔巴萨干什么去了啊」

此时才人也在烦恼着。到底要不要将昨晚和塔巴萨说的话老老实实地告诉露易丝？告诉她加里亚军中有些人希望塔巴萨以王的身份站出来领导他们这件事。但要是就这么直接告诉露易丝的话肯定会被搞的众人皆知的。现在还是尽量别把事情闹大了。

还有……，就是罗马尼亚的那群家伙的事情。为了避免隔墙有耳，明白这些事情所具有的危险性的才人最后选择了装傻。

「那个……，怎么说呢，谈了一些关于她未来出路的问题」

露易丝撅着嘴，盯着才人。望着那可怜的熊猫眼。才人难为情地埋下了头。露易丝注视了一阵子之后……

「我明白了」

说着就躺了下来。吓了才人一跳。还满以为她会像以前那样先是大吼一声‘你在干什么啊～～～～！’然后一脚踢进才人的两腿间，最后搞的鸡飞狗跳的。但没想到最后露易丝居然相信了才人的话。才人还以为这次露易丝会发火来着……。

「干，干什么啊」

「哎呀，你还真是了不起啊……。还以为这次的事情，被毒打一顿是免不了了的说」

「哈啊？你是想惹我发火吗？」

「没有啊！绝对没有！我不是这个意思！」

「……那你们的谈话，到底谈了些什么啊」

才人咬着嘴唇，一脸认真。看见才人这幅样子的露易丝，却反而确信了自己担心的事情绝对没有发生。真要发生了什么的话才人绝对摆不出这种表情。

「是连我都不能告诉的内容吗？」

「对不起……」

「这样啊，那就算了」

已经，不想事情变成日记本被偷看那时候那样子了。哎，不过既然已经被看到了也就没办法了……。这也是为什么露易丝会相信才人的话。

「那么我就睡了啊，好困哪」全文字小fx，M在ωар..文.WW

露易丝以放心的口气说出这句话后随即就躺下了。可这时候才人还在想她是不是还在怀疑，于是伸手搭在露易丝的肩膀上，紧张地偷瞄着露易丝的脸色。

「真的对不起。但是，到时候了的话我肯定会告诉你的。我保证。我真的不是故意对你隐瞒的」

露易丝的脸颊随即染上了一片红晕。因为这种自己的被重视的感觉，让露易丝兴奋得脸上绯红。

但是，因为不想被才人看出心中的喜悦，露易丝眯着眼环抱起双手，发既像生气又像撒娇说着。

「不是还是有很多秘密嘛。快说，给我老实交代。事实上，你和她做了些让我生气的事情吧」

还没等才人出口否认，露易丝的无心之言便脱口而出了。

这个时候的露易丝简直就像女神一样的可爱，让才人一时为之失神。

「这，这不是根本没有的事嘛？」

「你这大骗子。绝对是做了，你在妄想中对她做了那些以前对我做过的事吧」

为了不显得自己也沉浸在这种美好的气氛之中了，露易丝接着责怪到。

「我，我不都说了不想做了吗？」

「我才不相信呢。因为你太无耻了。你这条只会妄想的狗。不过是看上去像个人而已，居然就臭美的觉得自己真是个骑士了吗，真是笑死人了！」

才人只觉得脑子里一阵昏昏沉沉的，有一股莫名的兴奋。身体被一种不知名的热情所包围了。

「不解风情的家伙！」

才人捏住了露易丝的下巴，试图强行将自己的嘴唇贴上去。露易丝却是灵活地避开了，然后一口咬在才人的肩膀上。

「好痛！」

露易丝「呼啊」地一下松开了口，随后就再次骂起了才人。

「你这是干什么？难道说，你在梦里面对很多的女孩子这么做过？你是打算对我做同样的事是吧？」

可是，却没有那种尖酸的感觉，感觉就像是在自言自语一般，只是在无力地发着牢骚而已。

对，简直就像是在隐藏自己的害羞一样。

「什么嘛什么嘛，要是让你跟其他的女孩子做的话你就高兴了吧。要是不是我的话就好了吧。对你来说不管是谁都可以吧。唔……」

两人四唇相接后，露易丝一下子就老实下来了。

「笨蛋，你这么可爱，我才不会呢」

唇分，才人说到，这下露易丝的脸一下子变得通红，

「我才不可爱呢……」

除了这句话以外什么都说不出来了。

才人已经变得无法思考了。在这么可爱的露易丝面前，才人的脑子里浮现出了各种各样的联想。虽然现在正处在很关键的时候，不过，接下来的事情……。等事情都解决以后的话。记得基修说过「也要送衣服和宝石之类的」……

「那，露易丝，我，存了很多钱喔」

「我，我知道啊。你是笨蛋吗？明明公主殿下都说了让你要保重了……」

「那个，等这场战争结束以后……不是还有很多事情要做吗？」

「诶？」

出乎意料之外的话，让露易丝抬起了头。

雷纳尔说梦话的时候不是说过买城堡的事吗……好像要一万埃居来着。不过大家分开来买的话，只要有两三千，买房子应该就够了吧。在森林边上那种。

「那是什么啊！难道说，你想就在这个世界中扎根了？」

「不……呃，怎么说呢。如果真找到了回去的方法的话，我还是会好好的道别之后返回去的。不过，在我心里面，也觉得这个世界就像是我的另一个故乡一样」

被怀中抱着的露易丝身上散发出来的香味包围着，才人这么说到。

「……真的？」

「啊啊，如果不是这样的话，那个时候我早就穿过那道门了」

才人用强而有力的声音说道。

「那么……要是买了房子的话，那个」

才人害羞的说到。

「什，什么啊……」

结……刚说出这个字，才人就打住了。现在就说这事果然还是早了点。

「就住，住一起吧。虽然现在也是一起生活在……在宿舍里。要是地方再大一点不是更好吗。我们也该考虑考虑以后的事情了」

此时的露易丝只感觉胸中快要被幸福所充满了。当她听到才人说出将来一起生活的时候只觉得自己都快要飞到天上去了。一想到那光辉耀眼的未来，现在这种辛苦的状况就很不可思议的变得一点都无所谓了。

「……加」

「加？」

「家具的话要是那种很漂亮的就好了」

「我明白了。嗯。就用那种很漂亮的吧」

「托里斯汀有一家很有品味的家具店喔」

随后露易丝就开始一项一项详细的计划起来，例如墙壁还是白色的好一些，庭院里面还是想要一个池塘，马厩里面要养多少匹之类。

「不过，女仆就不用了」

「……话说回来，你的父亲和母亲会同意我们俩在一起吗？」

才人担忧的说到，

「不要紧。毕竟我已经不是小孩子了。一旦我决定了的事情，他们也不会说什么的。比起这件事情来……」

「恩？」

「即使不是房子也无所谓。即便是个整洁的小屋我也不介意的」

「为什么啊？」

「因，因为……，那样的话不是可以一直陪在彼此的身边吗」

害羞地说出这句话的露易丝，简直可爱的不得了。

啊啊真是太可爱了她是世界上最可爱的真不愧是我的主人啊要说感想的话露易丝果真还是TMD第一啊。

「露易丝……，你，真是太可爱了……。看吧，只要努力的话你也能做到的不是吗」

「你在说什么呀。人家才不可爱呢」

「很，很可爱啊。简直就跟小柠檬一样」

「才，才不像小柠檬呢，再说了，小柠檬是什么啊」

「皮肤滑溜溜的，就跟小柠檬一样」

才人完全着迷了，一边不停地在露易丝的颈上亲吻一边喃喃自语到。至于脑子里面则完全变成了一片花圃，才人已经完全不明白自己在说什么了。

「讨厌……。我才不喜欢做这种事情的才人呢……。等等，呀，别……」

「哇，这里不是比小柠檬还要小柠檬吗。这，这里简直像小柠檬像得不得了」

「哈呜。……虽然我，我不是很明白，真的很像小柠檬吗？」

「是啊。总之，说一句「小柠檬好害羞啊」试试」

这不过是从才人兴奋程度都不能用光年的单位来衡量的意识中蹦出来的对白，不过露易丝这个时候也是相当的那个了，听到耳中就成了浪漫的声音了。应该说一旦到了这种程度以后，露易丝已经变得怎样都无所谓了。 从某种意义上来说，对那些的热衷，比才人本身还要厉害。

「小，小柠檬好害羞啊」

说，说出来了。随着通红脸颊，睡眼惺忪，小嘴半张着的露易丝说出了那句话，使才人猛地兴奋起来了。

「可爱！小柠檬好可爱！真的好可爱啊！来！赶快脱掉吧！衣服真是很碍手碍脚啊，将你的魅力都给掩盖住了，真是不乖的布呢。」

正当才人一边说着连三流的摄影师都不会说台词一边将手指搭到了露易丝睡衣的纽扣上时……从床旁的墙上，传来了隔壁房间的敲击声。

「呀！」

露易丝和才人，就这么抱着定在那儿了。最后墙上又传来了咚咚地敲击声。露易丝和才人对望了一眼。

「什，什么东西？」

全身无力的才人问到，只听见墙的另一边传来了马里科尔奴的声音。

「这是风的妖精带来的通知」

两人这才想起来隔壁似乎就是马里科尔奴的寝室啊。应该说所有从托里斯汀来的学生都是住在这栋宿舍里的。

「啊，是……」

「墙壁可是很薄的哟，这栋宿舍。妖精先生也吓了一跳啊。不过，你们的圣战也好墙壁太薄也好贵族的自尊心也好羞耻心也好统统都不干我的事，你们还是稍微注意一下对隔壁的人的影响好不好。不然的话，就算我不想也不得不用风魔法将你们吹出去了。」

两人互相对视着，害羞的埋下了头。

「这么说来」

「是的」

「可没什么小柠檬哟」

露易丝的脸瞬间就成了紫色，大吼了起来。

「不关我的事！是才人叫我说我才说的！」

「小柠檬好害羞啊」

「别说了！」

急速的冷静下来之后，才意识到自己似乎说了些很不得了的话。确实跟马里科尔奴说的一样，什么小柠檬，压根就不存在。

「小柠檬好害羞啊」

马里科尔奴继续淡淡地说到，那样的语调，让露易丝不禁血气上涌。

「我说叫你别说了！」

「小柠檬好害羞啊」

「我叫你别说了啊啊啊啊啊啊啊！」

露易丝一边怒吼着一边握紧了魔杖，咏唱起了咒文。

「explosion」将墙壁和隔壁的马里科尔奴都给轰飞了。才人望着裂开的那个大洞，叹了一口气。

马里科尔奴从一片瓦砾之中站起身来，额头上还在滴滴答答地往下滴血，可他却一副很高兴的样子叫了起来。

「哎呀哎呀！咱们终于成了一个寝室的室友了！不要再做奇怪的事情了哦！」

才人来回按着露易丝的头说到。

「你在干什么啊！墙壁都弄坏了啊！这下连甜蜜的时间都没有了啊！」

「吵死了！是你叫我说我才说的啊啊啊啊啊啊！」

被露易丝的explosion轰飞了的才人，撞上了另一侧的墙壁，在轻而易举地将那边墙壁粉碎后飞进了隔壁的房间里。

睡在那边床上的蒂法妮娅瞪大了眼睛看着飞进来的才人。

「什，什么？发生了什么事！？」

蒂法妮娅睡姿就是用薄布将身体左右卷起来。睡觉的时候总是穿着宽敞舒适的妖精族传统服装，不过，因为要与罗马尼亚军一起行动，那件衣服应该是被遮起来的了吧。

简直就像是，过去在「梦」中遇见过的被称为莎夏的人一样恰到好处地用布包裹起来的身姿，让才人的脸红了起来。这简直是犯规。只用一层薄布隔开的巨大胸部也在这么夸耀着。

「小，小蜜瓜……」

才人不禁战战兢兢地伸出了手。

蒂法妮娅连忙一扭身躲开了。

「为什么我的是柠檬而蒂法妮娅的就是蜜瓜啊啊啊啊啊啊啊！」

羞愤交加不能自己的露易丝朝着才人猛扑了过去，在他的背上一个劲儿的踩着。不明就里的蒂法妮娅吓得紧紧地抱住了头。

一边鄙视着喘着粗气的才人……露易丝的软绵绵地坐了下来。然后看着一口气变成了四人间的自己的寝室，难过地叹了口气。

因为露易丝在床上闹情绪，才人不得不来到了外面。没办法，因为一进去的话，就会被露易丝用牙咬出来。才人一边揉着发困的眼，一边来到了楼下的酒吧打算吃点早饭。

大家都在那里吃饭。刚才醒来的蒂法妮娅也换好了衣服，轻轻咬了口面包。大概是马里科尔奴早已宣传过了吧，看见才人的水精灵骑士队的众人，都发出不怀好意的怪笑声。

「早啊，小柠檬」

才人一脸疲惫地坐在旁边，用手撑着头。

「小柠檬，今天也要出击吗？」

基修用肘子顶了顶才人的腹侧说到。

「只要再有三千埃居，就有城堡了哟！城堡啊！小柠檬！」

雷纳尔颜色灿烂地叫到。

「不准叫我小柠檬！」

一脸不乐地，才人说到。

因为明天听了塔巴萨的话，实在没心情去搞什么决斗。虽然现在是隔着河流大眼瞪小眼的无聊战局，但平静之下却翻滚着各种阴谋。

就像在亚鲁比昂见识过的，那种如泥潭般的战斗开始前，想设法打倒约瑟夫王……可是该怎么做，心中却没谱儿。

总之，战斗不能立即见胜负。一旦那样……趁势追机的罗马尼亚，大概会继续推进圣战吧。

反正，纲达鲁乌的力量，在国家间的纠纷中，不过是城墙与石头小般的东西。根本成不了气候。

总之，只有现在回国的安莉埃塔是可靠的。不过没有收到任何联系，不知道她现在还好吗。

到底该怎么打发时间才好呢……无聊地喝着注入果汁的水……

「哟，才人」

被一个精神十足的声音喊道。

转过头，朱里奥就站在那里。到了加鲁加索鲁，他就跑得不见踪影，不知去干什么了……

差点被他杀掉的记忆在脑海中复苏，才人的心中涌起激烈的愤怒。强烈产生狠狠揍他一顿的念头，但这种冲动还是拼命地压制下来了。

随便出手不得，他是个比加里亚王更加不能大的家伙。总之，安莉埃塔如今不在，不能再惹麻烦了。

水精灵骑士团的诸人察觉到了才人与朱里奥之间散发着的紧张气氛，停下了对话。

虽然有些微微感觉到这两人之间应该发生过什么事情，但才人又不会把这种事情说出来，因此他们也并不了解个中原因。

不过……从才人那愤怒的态度来看，应该是发生了相当厉害的争执吧。再说原本就不太喜欢这样的事情，于是骑士团的少年们满脸严肃的表情一齐站了起来。

「找我们不知有何指教，神官先生？」

朱里奥边挥了挥手，摇头说道。

「不是‘指教’那么严重的事情啦。大家真是辛苦了啊。同盟军的各位。之前还听闻了各位在中州地区的活跃事迹呢。还狠狠的打击了地方的士气什么的。为此，教皇猊下还特地拜托我，一定要我把这些东西交给你们呢。」

朱里奥从身旁的一个包裹中，取出了一个袋子，又把它放在了桌子上。前代罗马尼亚教皇时代的金币，发出了咔嚓咔嚓的响声。

「请接受吧，这也是神所带来的祝福。」

少年们的双眼一瞬间被那金色的光辉所震慑了，但马上又回归了严肃的表情。

「我们不需要什么施舍。自己的俸禄由自己来挣就可以了。」

雷纳尔这么说完，朱里奥的嘴角浮起了一丝微笑。

「不要推辞了，你们就手下吧。反正钱这玩意儿再多也不会嫌麻烦吧？」

接着朱里奥又转向了才人。

「……接着，就是找你有些事情了。」

「到底什么事啊。」

「在这里的话有点……不知能否到外面去说呢？」

才人双眼散发的锐利的视线，一边站了起来。骑士团的少年们也往前踏出了一步，拦在了朱里奥与才人之间。

「不好意思啊，你们的副队长就暂时借我一下啦……」

「我们可是骑士团哦？」

基修这么说着，但才人却阻止了他。

「没关系的。」

让才人惊讶的是，来到外面之后朱里奥玖向他低下了头。

「我也不太了解该怎么说好了……总而言之以前的事情真是非常抱歉了。」

才人的气势不由为之一滞，呆呆地搔了搔头。

这到底是怎么回事？

这家伙……竟然会直接低头道歉？才人仍旧毫不放松的盯着朱里奥。朱里奥终于抬起了头。平时脸上的那种看轻别人的笑容已经消失不见，双眼中闪烁着光芒。

接着，周围好像被一种只要轻轻碰触就会被割裂一般的锐利氛围所包围了。这是让人觉得平时那种阳光的态度只不过是演技而已的，真正的朱里奥。

「……明明都想把我杀掉，这是道歉一下就可以原谅的事情么？」

「就像你为了保护重要的人们会做任何事一样，只要是为了恢复圣地的话，我们也是同样的。」

「圣地不就只是土地而已么？不要把这两件事相提并论啊。」

「它可不是简单的土地而已。而是寄托了哈尔吉尼亚人民将来的土地。」

朱里奥的声音非常的认真。

「人民？还不是为了神明而已么？」

「你误解了我们的信仰。对于信徒来说，‘为了神’这样的话语最终还是与‘为了我们自己’是同一个意思的哦。」

好像被一种奇妙的魄力所压倒，才人不禁觉得呼吸有些难过。这种氛围已经超越了说服一个人活着通过谈话来解决什么问题这种程度了，才人完全被压过去了。

「嘛，我知道你们是认真的哟。不过，我也说过很多次。我不以为＂圣战＂帮任何忙的。我有我自己信奉的神明」

原以为会装装样子，没想到才人最后竟然坦诚地说出心底话。

「如果这次你敢对我和露易丝打什么不好的算盘……」

才人用最严厉的表情盯着朱里奥。

「如果那样的话，你就尽管用否则刺入我的胸膛吧。嘛，不过我是会抵抗的呢」

「你这家伙……」

「总之，只要你在这个世界，我们就绝对不会出手的哟。现在你们可以我们罗马尼亚的重要护盾」

「丑话说在前面，我会帮你也就到打倒加里亚王为止。之后，就分道扬镳吧」

朱里奥露出笑容。

「可以」

「你放弃得还真干脆」

「至少，我只要能和你们对话，就有自信说服你们呦」

才人心想，真是个狡猾家伙。用枪指着，本打算杀了他的，却尽说一些叫人错愕的话……

「那么，我们和好吧？」

朱里奥这么说后，伸出手。才人打量了一会儿他的手。哼地转过头去。

「看来握手言和还是有点勉强呀」

朱里奥嘀咕着的时候……有什么东西擦过才人的脸颊。

「好疼！」

快速擦过的是一只猫头鹰。只见它停在朱里奥的肩膀上，煽动着羽毛。

「啊呀，这不是涅罗吗？欢迎回来」

「这是什么玩意儿？」

「这是我养的猫头鹰哟。啊呀，不好了，出血了呢」

朱里奥从口袋中取出一块手帕，贴在才人脸上。似乎是猫头鹰的爪子伤到了脸。

「不必了，这点血很快就会止住了」

是吗？朱里奥念叨着，收回了手帕。

「你们打算继续和加里亚大眼瞪小眼多久？」才人询问，朱里奥摊开双手道：

「天知道，不过，我想风很快就会吹起了」

害羞得快要昏死过去的露易丝，最后没从床上出来。不过，在躺在床上，她设想了种种之后，越来越觉得幸福……小柠檬什么的变好了，今天才人说的话「一起生活吧」，在脑中一次次响起，让脑中群花怒放。

露易丝裹着被子，折腾地乱翻了一会儿。突然又从床上跳下，开始写日记之类的东西了。

那是为了两人世界的房间配置。

「这里是，寝室，这里是，起居室。不过，这里是晚餐室，偶尔要举办舞会，所以需要有个大厅。这里是厨房，厨师最少需要十人，所以没有这点规模的话就没什么意义了」

刷刷刷地挥动羽毛笔，露易丝描绘着宅子。不过，怎么看也不像是舒适的小家型，而是威风的城堡。

露易丝看了一会这座城堡，开始认真考虑该如何把＂爱之小巢＂变成这种模样。

「嘛，不过，总之不需要女仆」

眯着眼，写上＂不雇佣女仆＂一行字后，才人回来了。露易丝急忙关上日记。不过，才人竟然也不打个招呼，就人屁股坐在椅子上，撑着下巴一脸深刻地深思起来。

「怎么了？」

她问。

「嗯，那个，刚才和朱里奥谈了点事」

「……谈了点什么？」

露易丝也变得一脸认真。才人小声地，把刚才的话跟露易丝说了一遍。

「总之罗马尼亚，似乎对现状抱有很大的危机感。有种讨厌的感觉」

露易丝盘着胳膊，嗯地沉思了。

不过，到底罗马尼亚在打什么算盘，他们两人用尽脑汁也想不出来。混杂着叹息，才人说道：

「真是，圣地到底是什么啊？」

「是始祖普里米尔降临的土地哟」

「那里到底有什么东西？」

「不知道……只知道大概位于沙漠正中央……在哈尔吉尼漫长的历史上，从没有从精灵手中夺回过那里，所以甚至不知道那里有什么。大概有始祖居住的城堡之类的吧」

「那种陌生的土地竟然会是＂圣地＂，有什么重要的呢？」

「没有办法嘛，总之我们被教导说那是重要的东西」

才人横躺在床上抬头看头天花板。不经意地，回想起了以前做过的＂梦＂。

「那是真实的吗？」

「什么？你指精灵是初代纲达鲁乌的事？……天知道是怎么回事，大概是你的妄想吧？反正你最擅长这个了」

「对了，问问德尔弗吧」

才人把德尔弗伦格从剑鞘中友出。原本早就打算问的，但因为忙着忙着就忘记了。

「哟，传说的剑。」

「哟，搭档，即使你现在要找谁倾述寂寞也没人听了哦。」

「我说，我是做了和始祖普里米尔在一起的梦吧。」

「啊，好像是呢。」

「那些都是真的存在的事情吗？还是说因为我的精神的混乱产生的幻觉？」

「是真的啦。」

听到这话才人和露易丝都不禁睁大了眼。

「是铭文特有的记忆啊，让你做到那个梦的，就像出场到一场戏剧中。」

「那么始祖普里米尔的使魔是精灵，那是真的？这不成了巨大的历史发现吗？！为什么你一直没有说出这点啊？」

露易丝惊喜的道。

「因为，你们也没问啊。而且呢，我也是忘了的，不过，靠搭档的话又想起来了，‘啊，对就是这样啊’那样的……」

「那就把你想起来的东西全部都说出来啊！」

「不可能的……，因为都是些断片性的，比如他们早晨吃了什么之类的无聊的琐事等等倒是记起了好些，但关键地方却完全没有，……随便告诉你们普里米尔很不喜欢大蒜到根本无法吃下去。」

「普里米尔始祖说自己的姓是尼达贝利鲁……」

「可能是年轻时用的名字吧，他也是经历了很多的世态变故。」

「才人，在那梦中没有更有价值一点的东西吗？」

露易丝撑出身子向才人问道。

「这个吗……，精灵的女人很恐怖。」

「……呜，果然，蒂法妮娅那样的是例外吗……」

「不，不是指那个，她一生气就直接把始祖普里米尔叫为野蛮人，并拳脚相加，简直和露易丝一样……」

「这算什么意思啊，你还真是光记着些无聊的事情。」

露易丝不高兴了。

「啊，真是怀念那段时光啊，莎夏，沙漠中长耳高贵的女精灵……」

「对对，就是那名字，不过我却没看到你。「

「普里米尔用那个名字的时候我还没出生呢，但莎夏和我还真是一对好搭档啊，横闯天下……，她是个很坦诚直率的孩子，虽然有些好强，自尊心也很旺盛，但有时却也爱哭……」

德尔弗伦格仿佛陶醉在了自己久远的记忆中……

「你们都经历了什么样的冒险？」

露易丝兴趣盎然的逼近德尔弗伦格问道，说到普里米尔的事情，无论谁也会被勾起兴趣吧。

「所以说了啦，具体的事情我也记不得……」

德尔弗伦格忽然转以寂寞的语调道：

「不过呢，只是……，发生了非常悲伤的事情这点是肯定没错的。」

说完后德尔弗伦格就闭口沉默了。

「不要欺负德尔弗哦。」

才人责备露易丝道，后者则露出了惊讶的表情：

「你说什么啊！普里米尔召唤了精灵的使魔，就是说始祖普里米尔和精灵曾是关系亲密要好的，就是说，我们现在根本没有必要和精灵不和啊！」

「啊」

「真是的，迟钝！」

露易丝得意的竖起了手指。

「不过，始祖普里米尔也说过这样的话吧，要从异教徒精灵手中夺回领地。」

「话是这么说，但如果我们能弄明白始祖普里米尔和精灵的关系是怎么变成敌对的，那的话我们就没有必要再和精灵开战了不是吗？」

「那么久远的事情，要怎么才能……」

「我们有这个会说话的剑，有你做的梦，只要想做的话也不一定做不到吧。」

露易丝如此放言道。话虽如此，这也确实是等同于破译古代神话故事等级的超级难题，不是说做就能立刻着手开始有办法的。

然而才人觉得，有着如此坚定信念而充满斗志的露易丝是那么的动人，她心中遵从的正义并非来自他人的教导，而是自己的决意。才人心怀满腔的倾慕之请看向露易丝并点了头：

「对呢……，我们一起努力干吧。」

「总之，这个事件是我们偶然抽到的一张很了不起的牌，好好使用的话，说不定能让这场圣战彻底翻盘！」

才人急忙捂住了露易丝的小嘴。

「笨蛋，声音太大了啦。」

「对，对呢。」

说不定隔壁就潜伏罗马尼亚的探子。

「……总之，公主殿下一回来我们就告诉她这个消息，她肯定会高兴的。」

第十五卷

第六章 塔巴萨漫长的一夜

这一天夜里，难以成眠的塔巴萨仰卧在床上，凝视着天花板上的花纹。不由自主地回想起幼年时的自己，晚上睡不着的时候也经常像这样仰望天花板。

以前自己居住在位于奥尔良的宅邸时，卧室的天花板上描绘着美丽的宗教图案，那是「始祖的降临」中的一幕。

始祖在天使们的祝福下降临到圣地。其面容被连衣帽深深地遮盖住，所以相貌无从知晓。环绕在周围的天使们挽着始祖的双手，脸上浮现着慈爱的笑容。

小时候的塔巴萨非常惧怕戴着连衣帽的始祖，甚至经常担心地想，如果某一天晚上...画像上突然出现闪烁着光芒的眼睛，自己一定会被吓得魂飞魄散。

即使事隔多年...现在目不转睛地凝视天花板时仍然会涌起一阵恐惧感，但这并不是惧怕描绘在天花板上的宗教图案，而是惧怕自己的内心，惧怕潜藏在连衣帽中的，自己真正的心意。

如果注意到了这一点，自己究竟该如何面对才好呢？

这种事也无法和琪尔可或是化为人形的希尔菲德商量。如果她们知道了，大概十有八九会说出“我支持你”这样的话吧。

这样一来就会“加速发展”

好不容易才得以压抑的情感将会从内心深处奔涌而出。的确、塔巴萨也觉得露易丝对待才人的方式有点过分，才人明明一直在竭尽全力地保护她。

如果是自己...绝不会那样做

但是现在露易丝也是自己重要的朋友，她曾为了救自己而不顾危险地潜入加里亚，而且听说露易丝为此连贵族的头衔都舍弃了。

露易丝和才人都是弥足珍贵的同伴，自己绝不能插足其间，破坏二人的关系。

虽然自己也很清楚这一点...但究竟是为什么呢

为什么只要一闭上眼，昨晚和才人一起骑着希尔菲德在夜空翱翔的情景就充满了自己的头脑，挥之不去。

塔巴萨站起身，为了不吵醒希尔菲德，蹑手蹑脚地走到了镶嵌在墙壁里的大镜子的面前。

双月的月光从窗帘的缝隙漏进来，借助这皎洁的月光，镜子里模糊地映照出塔巴萨的身姿。不要紧的，塔巴萨点点头，尽管自己已经16岁了，但还是那么幼小瘦弱，身材仍然像是未曾发育的小女孩，比一年前的露易丝更加..

自己不可能会有魅力。

所以...不要紧的

塔巴萨突然感到非常吃惊

一直以来从来没考虑过自己是否有魅力这种问题

自己果然还是有些奇怪，心里充满了矛盾。明明是为了确认自己相貌平凡，不会受男性喜欢，好让自己安心下来才去照镜子的...

然而一旦认识到事实，又觉得非常沮丧。塔巴萨凝视着镜中的自己，呆呆地站立了一会，突然像想到了什么似的摘下眼镜。

自己模糊的面容浮现在镜子中。

摘掉眼镜会显得有魅力一些吗。

塔巴萨将脸靠近镜子，发现镜中映照出的是一名眼眸湿润的少女。塔巴萨难以置信自己居然会露出这样的眼神，轻轻地抱住了自己的双肩。

正在这时...突然有人敲门

在这夜深人静的时候究竟会是谁呢

期待感猛地涌上心头，心脏激动不已。

但与此同时，塔巴萨又否定了自己的这种期待。

怎么会呢

不可能会是那个人的，大概应该是琪尔可吧，会在半夜三更造访自己房间的，除了她之外想不到其他人了。

塔巴萨像被冻住了似的停止了动作

「...是我」

听见这声隐约可闻的声音，塔巴萨的心脏猛地一跳，慌慌张张地戴上眼镜，向着大门跑去。

「...有什么事吗」

询问的声音也在微微颤抖

「我有话要对你说」

究竟是什么事呢？塔巴萨无暇细想地打开了门

出现在门外的...正是曾在梦里无数次相会的那张熟悉的面容。

才人用修瓦里埃的披风遮住脸，溜进了房间。塔巴萨则目光游离，尽量不让才人注意到自己的表情，小声地问道

「有话要说？」

塔巴萨用余光瞄了希尔菲德一眼，后者发出甜美的鼾声睡得正香，看起来些许的响动是不会吵醒她的。

才人露出一脸严肃的表情

「是关于昨天夜里的话，我认真考虑过了」

「诶？」

「就是塔巴萨继承王位的事啊」

才人想说的究竟是什么呢？

「那件事怎么了？」

「我认为作为正统的王位继承者，塔巴萨果然还是应该宣布即位」

才人用凝重的口气斩钉截铁地说，塔巴萨的脸上微微浮现出一丝阴霾。

「你是被罗马尼亚说服了吗？」

「不是的，这是我自己考虑出来的结果，我一直在想如何才能尽快结束这场战争，果然... 这才是最好的办法」

「究竟发生了什么事？」

「看情况加里亚军队的总攻击也差不多该开始了，这样一来真的会演变成地狱般的残酷战争，已经没有时间等待公主殿下的归来了」

塔巴萨闭上了双眼。

我究竟在犹豫什么呢？

自己不是已经下定决心，要遵从他的决定了吗。

「明白了」

塔巴萨如同吐息一样低声说道

「既然你这么说，我会照办的」

才人用认真的目光凝视着塔巴萨

「放心吧，我绝对会保护你的，无论发生什么」

塔巴萨的内心渐渐被喜悦所充满，用颤抖的声音说

「不对、是我要保护你」

「我想要保护你啊」

才人握紧塔巴萨的手，坚定地说。心脏剧烈的悸动声传到了塔巴萨的耳朵里，在耳膜的深处鸣响。当塔巴萨明白那是自己的心跳声后，仿佛连呼吸都快要停滞了。

在仿佛一切都将快要静止的气氛中，塔巴萨这样询问对方

「...为什么」

自己究竟是怎么了？塔巴萨心底冷静的部分抱着这样的疑问。

如果听到才人下一句话

如果能听到无数次魂牵梦绕的那句话。

「...因为我喜欢你」

完全没有现实感，塔巴萨感觉这句话听起来仿佛是远处海潮的声音。思考完全停止，脑子里变得一片空白。

于是她不由自主地说出与梦中的自己相同的话。

「...骗人」

「是真的，我现在满脑子都只有你的身影」

「你已经有露易丝了」

「现在...我最喜欢的是你」

听到这句话，塔巴萨心中感情的堤坝轻而易举地被冲垮，虽然内心中发出“这种事不可能发生”这样冷静的呼喊，但却被欣喜的狂潮所淹没。喷涌而出的感情使塔巴萨变成了一名不懂得怀疑的软弱少女。

才人伸出手抬起塔巴萨的下巴，将嘴唇靠了过来。塔巴萨感觉连呼吸也变得灼热，不由自主地闭上双眼。

塔巴萨感觉双唇交合的时间仿佛永恒那么漫长，才人的嘴唇，在自己小巧的嘴上扩张，包裹，自由地变换形状。

才人轻柔地从塔巴萨嘴唇上离开，紧接着吻上了她的颈子，塔巴萨轻轻地推开才人。

「你不愿意吗？」

塔巴萨摇摇头，指着在床上发出鼾声的希尔菲德，用泫然欲泣的声音说：

「会吵醒她的」

「说得也是呢，对不起，刚才我一时控制不住自己」

才人从塔巴萨身边离开，将手握在门把手上

「希望你能和我做一个约定，这项计划请当成绝密中的绝密机要，因为万一让对方得悉风声就大事不妙了。我在白天会装成什么也不知道的样子，希望塔巴萨也不要泄露秘密。另外虽然可能会造成你的疑惑，但因为隔墙有耳，所以我只有一直装傻到底。明白了吗。」

塔巴萨顺从地点点头

「几天后罗马尼亚的密使就会到来，希望你遵从他的指示去做」

「那你呢？」

「...夜里我还会再来的，等到那时候再详细和你说明吧」

塔巴萨再次点头，“怀疑”这个概念已经在其头脑中荡然无存。塔巴萨现在只是在焦急地等待下一次的相见，其他的任何事都已经无法再去考虑。

第十五卷

第七章 安莉埃塔的外交方案

在龙轿到达加里亚王都吕斯特上空的时候，安莉埃塔也毅然的凝视着前方。坐在对面席位上的枪士队队长亚尼艾斯正在确认着腰间的手枪。

「怎么了？我的队长大人」

「不……，还是无法平静下来」

亚尼艾斯并没有掩饰“认输”的心情说道。即便如此安莉埃塔也依然是一脸平静的表情。

在被龙吊住四个角的轿子窗户的外面，能看见并排飞行着的加里亚龙骑士的身影。戒备森严的龙骑士队，虽然名义上是护卫，但却是毫不大意的监视着安莉埃塔的龙轿。

「但是陛下……，现在的情况与其说“鲁莽”还不如说是“蛮勇”。竟然单身访问前几天刚交过战的国家……」

亚尼艾斯一边叹气一边说道。

「哎呀？先前在国境附近与我骑士队交战的是加里亚的“叛乱军”。而且，虽说罗马尼亚发生了圣战，但我国还尚未向其宣战。因此在公式上我国并没有与加里亚处于战争状态」

安莉埃塔依旧一脸平静的说道。但是………，亚尼艾斯并没有看漏她的手正在微微的颤抖着。虽然装得很坚强，但事实上还是感到非常不安吧。

「水精灵骑士队以及被捧为雅克伊莱亚圣女的弗兰索瓦兹小姐，现在不是罗马尼亚军的招牌吗？如果这点被加里亚责问的话，您打算怎么辩解呢？」

「到时只要回答“他们是借于罗马尼亚的骑士队”就行了，因为也不是没有这种列子。露易丝的话，对了，就将她说成是因为神托而亡命罗马尼亚的修女吧。嗯，不管怎么辩解都能行得通」

亚尼艾斯的嘴形弯曲成“へ”的形状，摇了摇头。

并没有其他随从，安莉埃塔只带了亚尼艾斯一人，可以说是“赤手空拳”的单身进入“敌国”加里亚。

罗马尼亚突然发布的“圣战”在托里斯汀上下引起了很大的骚动。几乎所有的贵族和重臣都面带愁容的皱起了眉头。

只要不是相当的狂信者，圣战和噩梦将是同义词。那会是场国内的贵族都被集中起来，握着长枪的年轻人被编为军队，并将国库耗空的战争。而且……，就算是最终胜利所得到的东西也只有未开发的沙漠以及荣誉而已。这些根本无法弥补战争中的损失。而比起胜利来说，失败的可能性……更高。因圣战失败而被毁灭的小国数不胜数。要追跟溯源的话，哈尔吉尼亚的诞生也是由于因圣战而疲惫的诸侯引发叛乱的结果。

对人们来说，比起从未见过的圣地，眼前的生活更加重要。

安莉埃塔一回国，便斩钉截铁地说:“我一定会停止这场圣战”尔后就一直在办公室内开始制定对加里亚的外交方案。

一周后，制定好所有计划的安莉埃塔召集齐重臣这样向他们说道。

「我会直接找加里亚王进行交涉」

当然，托里斯汀的重臣以及马萨里尼，甚至就连母后玛丽安都反对安莉埃塔前往加里亚。这也是理所当然的。国王亲自单身前往和本国充满火药味的他国进行“交涉”，即便是纵观哈尔吉尼亚悠久的历史也没有这种冒险。亚尼艾斯会觉得头痛也不无道理。

安莉埃塔甚至说出了如果不同意这次行程的话宁愿摘下王冠，这样才终于让国内的重臣同意了。

「陛下……，可以答应我一件事吗？」

「什么事」

「我知道您觉得发动“圣战”自己也有责任。但是……，陛下的生命已经不是陛下一个人的了。如果陛下有什么万一的话，祖国将会变得一团糟。而且，这种可能性并不低」

「击败了加里亚的罗马尼亚将会在哈尔吉尼亚组建圣地光复军吧。如果拒绝提供军队的话，我会被逼退位吧。也就是说，不管是那条路国内都会变得混乱不堪。而且，或许情况还会变得更糟糕……，你也知道过去的圣地光复联合军曾经使得哈尔吉尼亚变得多么凋敝吧？」

亚尼艾斯无言以对。因为光是安莉埃塔退位这一件事都是完全无法衡量的重大事态。

「就算没有我，国家也能正常运作。因为不管是马萨里尼枢C卿，母后，还是家臣集团都依然健在。但是………，如果和妖精发生大规模战争的话，整个哈尔吉尼亚都会崩溃」

安莉埃塔握紧了颤抖着的手。

「用我一个人的生命………，如果能参加这场赌博的话，可以说是很便宜的」

「看来我似乎被您驳倒了」

亚尼艾斯以无趣的口吻说道，突然察觉到什么的安莉埃塔表情变色道：

「啊，抱歉。让你也卷了进来」

「没关系。从服军役开始我就已经做好了觉悟。但是，我是陛下的近卫队长，因此，比起哈尔吉尼亚的安全，我更加不希望陛下不顾自己的安全」

「但是，我可并没有打算来这里进行会输掉的赌博哟。我也做了相应的准备。对于约瑟夫王来说这个提议也是打破常规的」

安莉埃塔紧紧地握着装满文件的包，干脆的说道。装在包内的对加里亚外交方案其内容几乎受到所有的重臣所反对。

「绝对不可能的」

当时，重臣们当即提出反对。但是，却有一个人投了赞成票。

那人就是马萨里尼枢C卿。他跪在不眠不休的推敲这份草案的安莉埃塔面前：

「很高兴看都您的成长」这样简短的说道。

在看见以占地广阔而闻名的维萨提尔宫殿后，从国境开始就护卫着安莉埃塔龙轿的龙骑士们一起降落到中庭并围成了一个园阵。

安莉埃塔所乘坐的龙轿缓慢的降落到园阵中间。等候在一边的卫兵们立马跑了过来，将门打开。

迎接阵容的简朴让亚尼艾斯吃了一惊。没有仪仗兵也没有乐团。说起加里亚好歹也是哈尔吉尼亚的一个大国。虽然是战时，但迎接一国的女王也应该有相应的排场。

现在亚尼艾斯终于对国家的一半都已经反叛，会变成什么样子有了实感。安莉埃塔在看了看迎接的场面后，便面无表情的观察起维萨提尔来。

她的目光在一点停了下来，变得一动不动。

「您怎么了？」

亚尼艾斯也向那边看去，她不禁吞了口气。中庭的对面出现的是本应该是约瑟夫所居住的本城，格兰.拖罗瓦的残骸。蓝色，美丽的宫殿坍塌，化为了一堆废墟。

「虽然有发生叛乱的谣言……，难道这个就是因为那个原因吗」

亚尼艾斯抵御道。围在周围的骑士们，虽然都同样面无表情。但作为身经百战的亚尼艾斯却能看出他们假面下的真心。那就是恐怖。

「……对于交涉来说似乎满吉利的」

因为苦于国内的叛乱，数量不多的骑士的士气也在下降。如果加里亚已经这么困乏了的话，那么同意安莉埃塔提案的确率也会增高。

从围成圈的骑士中出现了名戴着头巾的女性。全身黑色装束，散发着某种可疑的气氛。

「欢迎来到加里亚王国。对于安莉埃塔女王陛下的光临我们由衷的欢迎」

女人殷勤的跪下行了一礼。明明在一国之主面前，却不取下斗篷。因此安莉埃塔不觉得有必要回礼，将女人当作空气般无视掉。

「这边请。我的君主正在等候着您」

女人毫不在意的站起来后，迈出了脚步。没办法，安莉埃塔也跟着走了出。虽然对这种无礼的对待感到不满，但一想起以前约瑟夫在诸国会议时的态度，安莉埃塔心中也了然了。

对于女人的声音还有印象的亚尼艾斯微微的皱起了眉头。究竟是在哪里？亚尼艾斯在记忆深处寻找着，终于想了起来。

「我和您的同伴似乎在以前见过呢」

女人转过头，向亚尼艾斯露出意味深长的笑容。

「是在亚鲁比昂吧」

亚尼艾斯低声回应道。安莉埃塔不禁瞧向亚尼艾斯。

「……她就是好几次袭击弗兰索瓦兹小姐的女人。恐怕那巨大的骑士人偶兵团也是由她…」

这时，安莉埃塔初次露出了严厉的表情。

「那个是叫约路蒙钢特」

女人大模大样的说道。

女王和枪士队队长被带到了迎宾馆的晚餐会室。约瑟夫坐在长餐桌的深处等待着安莉埃塔一行人。

里面没有侍从也没有卫兵，一副冷清的光景。餐桌也没有准备任何料理。

戴着头巾的女人………，密斯尼特伦像影子似的一动不动地站在约瑟夫身后。

亚尼艾斯将约瑟夫对面的座位拉了出来。安莉埃塔坐了下去。约瑟夫像是代替打招呼似的打了个大哈欠。

「早啊。安莉埃塔女王」

「日安。约瑟夫王」

隔着长长的餐桌，两名国王对峙着。问候就到此为止，会谈马上开始。

虽然事前有向加里亚传达过今日将会到访。但即便如此也没有多余的外交辞令连议事与书记官也没有，是一场冷清的会谈。

亚尼艾斯从安莉埃塔的包内取出文件，尔后以完美的礼仪走到约瑟夫身边，恭顺的将文件放在其面前。

约瑟夫随便的将文件拿到手中。大致过目了一下便一页一页地翻下去。在面不改色的读完后，将手肘撑在餐桌上，重新转向安莉埃塔。

「真是了不起的提案。作为所有哈尔吉尼亚诸国国王之上，构建哈尔吉尼亚大王的地位。并且他国的王也必须臣服其下……。除了罗马尼亚」

「嗯。罗马尼亚的教皇猊下，对我等来说只是作为给予“权威”的象征而君临天下而已」

「虽然这上面写的有初代大王会推荐朕，是真的吗？」

「是的。条件只有一个。那就是“和妖精断绝关系”。就是这样。您为什么会和妖精联手？约瑟夫王，你是想将哈尔吉尼亚全土都归于麾下而作为一切的王君临天下吧？我打算帮您完成这个愿望」

「还真是打破常规的提议呢。但是，格尔马尼亚会同意吗？」

「格尔马尼亚的王本来就是格调低下的王。居然还狂妄的自称为皇帝，这正是其自卑的表现。像那种乡巴佬是不可违抗托里斯汀和加里亚的联合意愿的」

「真是让人吃惊啊，安莉埃塔女王。本以为是和罗马尼亚联手侵略我国，但反手却来与我国联合！您真是位出色的政治家！以前真是看错您了！」

「感谢您的夸奖。并非妖精，而是由我来将您推上哈尔吉尼亚王的宝座吧」

约瑟夫脸上浮现出了笑容。

「目的是什么？」

安莉埃塔在一瞬间露出了迷惑的表情好，斩钉截铁的说道。

「如果您和妖精族断绝关系的话，“圣战”也会就此结束。比起会将全世界都卷入的战争，我情愿与“无能王”联手」

「让朕和罗马尼亚正面碰撞吗，这就是以毒攻毒吗？」

「即便是同样的地狱，我也想选择更好的那一边」

约瑟夫满足的点了点头。

「这就是政治的本质呢。好吧。那么，朕也想提一个条件」

「什么条件」

「做朕的王妃」

安莉埃塔不禁瞪大了眼睛。

「哎呀。朕可是认真的呢」

安莉埃塔咬了咬嘴唇。眼中初次出现了强烈的憎恨，安莉埃塔点了点头。

「我答应」

「陛下！」

一直在一旁一动不动听着的亚尼艾斯发出了喊声。安莉埃塔用手制止她后，再一次点了点头。

「如果我可以的话，我很乐意」

安莉埃塔身上充满了强烈的觉悟。

亚尼艾斯明白了“如果是为了停止圣战的话我什么都愿意做” 安莉埃塔的这份决心是认真的。

约瑟夫似乎很高兴似的瞧着那样的安莉埃塔，不久后便笑了出来。约瑟夫的笑声在晚餐会室当中回荡着。

「哈哈哈哈哈！别当真！朕是个气量狭小的人。朕可不会和不喜欢朕的女人同床共枕哟」

安莉埃塔的脸因屈辱而红了起来。约瑟夫站了起来，走到安莉埃塔身旁。用他的大手抓住安莉埃塔娇嫩的下颚。

正想拔出剑来的亚尼艾斯被从后面悄然无息靠近的石像鬼止住双手。

「你这只女狐狸」

约瑟夫依然以一副很快乐似的口吻说道。

「打算在初夜的晚上砍下朕的头颅吗」

安莉埃塔用尽全力虚张声势的回复道。

「您，您真是慧眼如炬」

约瑟夫的笑容逐渐僵硬了起来。

「越来越中意了。我真是越来越中意了。我居然将你当作普通的小女孩！这真是天大的笑话！您就算和古代的大王相比也是毫不逊色的策士！而且还有勇气以及觉悟。您会成为一个好国王的吧。安莉埃塔女王」

约瑟夫返回自己的御座坐了下来。在“啪”的声打了个响指后，止住亚尼艾斯的石像鬼松开了手腕。亚尼艾斯痛苦的咳嗽了起来。

安莉埃塔在看了一眼亚尼艾斯后，开口说道：

「……那么，就请您赶快发出布告吧。统治托里斯汀和亚鲁比昂以及格尔马尼亚的王如果站在您身后的话，那么罗马尼亚也会失去其大义的吧」

但是，约瑟夫并没有回答。

「约瑟夫王？」

约瑟夫将手法在额头上露出一脸不知该怎么开口似的表情说道：

「但是啊。很遗憾我并不打算参与这个提案」

「您是说还有什么不足吗？得到这个世界还不足够吗？」

「如果朕是欲望深重的男人的话………，朕大概会毫不犹豫的同意你的提案吧。但是啊，并非是这样。并非是这样啊」

约瑟夫摇了摇头。然后以仿佛流氓般的口吻斩钉截铁的说道：

「我并不想要这个世界」

「您是什么意思？」

安莉埃塔感觉到有种名为不安的水流进了自己心灵的空隙，似乎正在不断的充满内心。不知为什么儿时曾读过的那些令人害怕的恐怖怪谈故事在自己内心复苏起来。

「但是，没有必要因自己“理解错误”而感到羞耻。你所出示的条文是让人无法抱怨的提议。就连我也想不出比这更好的“提议”。真的很出色。但是啊……，可惜前提搞错了。恐怕即使是神也无法算出那前提吧」

「您在说什么？」

「你刚才曾经说过。“即便是同样的地狱，我也想选择更好的那一边”」

「没错」

「而我却想见那地狱」

「您是说笑吧」

「并不是说笑。我只是单纯的想看看地狱。想见见不能忍受的，谁也没见过的，一刻也不停止侵食着我内心的地狱而已」

安莉埃塔感到全身无力。亚尼艾斯慌张的支撑起差点倒下的安莉埃塔。真是越来越不懂了。本以为约瑟夫是名虎视眈眈想得到全世界的欲望深重的男人。因为他曾好几次狙击“虚无”又和妖精联手，还伪装成叛乱军侵攻罗马尼亚。

但是眼前的男人却否定了这一切。

不仅说出“并非如此”。居然还干脆说出“只是单纯的想看看地狱”这种让人无法理解的台词。

但是……，他所说的话让是认真的。一脸严肃如此说道的约瑟夫的表情，看起来似乎有些悲伤。

「因此，我决定制造出“圣战”之类的儿戏般的地狱。这也正是你们活跃的结果啊。反正都来了就去参观参观吧。安莉埃塔女王」

与此同时，加鲁加索鲁……

如第夜晚所言，白天的才人和昨晚完全判若两人，仿佛夜里的事情根本没有发生一样，才人在食堂一脸自然的和塔巴萨在进行着了对话。

「哟，塔巴萨，早晨好。」

塔巴萨眼看着书微微点了一下头以表回答，之后才人就加入水精灵骑士队的成员们开始了的一如往常的说笑打闹。

露易丝则和蒂法妮娅坐一起吃着面包，看到她们两人塔巴萨不禁微微的叹了口气，在感到很对不起露易丝的同时却有一股意外的甜蜜感蔓延在心里，昨晚发生的事情真的不是梦？

然而……自己颈部温热的触觉却明确证实了那的真实性，被才人的嘴唇碰到的地方现在仍然仿佛被烫着了一般发出滚滚温热。

塔巴萨咬紧了嘴唇心不在焉的翻了一页书。

不知什么时候琪尔可已经到了她身边坐下了，琪尔可一瞬间即发现了自己最亲密的朋友不对劲之处，忍了好一段时间终于无法抵住冲动后，在塔巴萨耳边轻声道：

「你啊，赶快坦白从严吧，到底发生了什么？」

塔巴萨摇了摇头。

「……没什么。」

决定继承王位的事情，……或者昨晚发生的事情，都不能对琪尔可说。

「你是知道对我不准搞隐瞒的吧？」

塔巴萨决定暂时无视自己的挚友的问题，起身了，现在希望你暂时不要追问这事。

加鲁加索鲁早已看惯的风景沐浴在清晨的阳光中，塔巴萨忽然发现自己现在真正的到了阳光能找到的‘光明’之处，心中不禁充满了喜悦。

一种感情在流溢，夜晚是那么的让人期盼。这份等待的急切甚至胜过这之后的加冕，胜过了曾彻底占据过整个自己内心的复仇……

在路边的一个花坛旁，塔巴萨停下了步伐。

微微闪着天蓝色韵调的几朵加里亚鸢尾花正鲜艳的怒放，一瞬间想起不衬景的自己房间的塔巴萨不禁伸手摘下了一朵拿在手上，看着和自己头发有着相似颜色的花朵，塔巴萨感到自己红了脸。

夜晚，房门被敲响的时候……

塔巴萨给已经给睡着的希尔菲德又施了一道催眠魔法，让它陷入了更深的睡眠，希尔菲德的呼吸声变得更沉了。

怀着急切的心情塔巴萨打开了门，和昨晚同样装扮的才人出现在门前忽然抱住了自己，塔巴萨把头埋在了才人的胸里。

才人什么也没说就那么直接用手抬起了塔巴萨的下颚吻了上去。

塔巴萨闭上双眼任由对方动作，她昨晚发现，如果这样将会感觉很舒服。

才人轻轻地抱起塔巴萨把她横着放到了床上。

塔巴萨的脸上浮现出了平日绝不常见的――晕红色，娇小的胸部也因为紧张和兴奋微微的起伏着。

发觉了桌子上被装饰有蓝色鸢尾花的酒瓶，才人露出了笑脸。

「摘花？还真是少见呢。」

「……因为这房间，什么也没有嘛。」

「这样才好。」

才人从酒瓶上取下花朵插入了塔巴萨的头发里，仿佛发辫一般，鸢尾花恰到好处的融入了塔巴萨的头发。

才人取下了正在害羞着的塔巴萨的眼镜。

「……眼镜。」

「没有更可爱。」

「什么也看不见。」

「不是害羞的不敢睁开眼镜吗？」

才人仿佛压倒上去一般把双唇递了上去，接吻持续了一段时间后才人起身了。

「……诶？」

「得走了，没有时间，没关系的，没有多么好担心的事情。」

接着，仿佛如来的时候一般，才人就那么唐突的走了。

被留下的塔巴萨只能呆呆地看着他的背影。

房门再次被敲响的时候，满怀着喜悦的塔巴萨打开门却发现站在门前的朱里奥后脸色迅速的冷了下去。

「很适合您哦，夏洛特公主殿下。」

塔巴萨不禁伸手捂住在了头上，她轻轻的摘下巧妙的插着的花朵后，小心的放回了酒瓶上。

朱里奥回复严肃的表情后敬了一礼。

「在下来迎接您了，虽然我擅自认为您已经从才人那里听说了。」

这么说来昨晚才人是说过，罗马尼亚的密使很快就会来……，已经连‘怀疑’都忘记了的塔巴萨就那么按照对方说的样子，点头同意了。

第一次的恋爱，已经让她失去了判断力。

与此同时，加鲁加索鲁……

如第夜晚所言，白天的才人和昨晚完全判若两人，仿佛夜里的事情根本没有发生一样，才人在食堂一脸自然的和塔巴萨在进行着了对话。

「哟，塔巴萨，早晨好。」

塔巴萨眼看着书微微点了一下头以表回答，之后才人就加入水精灵骑士队的成员们开始了的一如往常的说笑打闹。

露易丝则和蒂法妮娅坐一起吃着面包，看到她们两人塔巴萨不禁微微的叹了口气，在感到很对不起露易丝的同时却有一股意外的甜蜜感蔓延在心里，昨晚发生的事情真的不是梦？

然而……自己颈部温热的触觉却明确证实了那的真实性，被才人的嘴唇碰到的地方现在仍然仿佛被烫着了一般发出滚滚温热。

塔巴萨咬紧了嘴唇心不在焉的翻了一页书。

不知什么时候琪尔可已经到了她身边坐下了，琪尔可一瞬间即发现了自己最亲密的朋友不对劲之处，忍了好一段时间终于无法抵住冲动后，在塔巴萨耳边轻声道：

「你啊，赶快坦白从严吧，到底发生了什么？」

塔巴萨摇了摇头。

「……没什么。」

决定继承王位的事情，……或者昨晚发生的事情，都不能对琪尔可说。

「你是知道对我不准搞隐瞒的吧？」

塔巴萨决定暂时无视自己的挚友的问题，起身了，现在希望你暂时不要追问这事。

加鲁加索鲁早已看惯的风景沐浴在清晨的阳光中，塔巴萨忽然发现自己现在真正的到了阳光能找到的‘光明’之处，心中不禁充满了喜悦。

一种感情在流溢，夜晚是那么的让人期盼。这份等待的急切甚至胜过这之后的加冕，胜过了曾彻底占据过整个自己内心的复仇……

在路边的一个花坛旁，塔巴萨停下了步伐。

微微闪着天蓝色韵调的几朵加里亚鸢尾花正鲜艳的怒放，一瞬间想起不衬景的自己房间的塔巴萨不禁伸手摘下了一朵拿在手上，看着和自己头发有着相似颜色的花朵，塔巴萨感到自己红了脸。

夜晚，房门被敲响的时候……

塔巴萨给已经给睡着的希尔菲德又施了一道催眠魔法，让它陷入了更深的睡眠，希尔菲德的呼吸声变得更沉了。

怀着急切的心情塔巴萨打开了门，和昨晚同样装扮的才人出现在门前忽然抱住了自己，塔巴萨把头埋在了才人的胸里。

才人什么也没说就那么直接用手抬起了塔巴萨的下颚吻了上去。

塔巴萨闭上双眼任由对方动作，她昨晚发现，如果这样将会感觉很舒服。

才人轻轻地抱起塔巴萨把她横着放到了床上。

塔巴萨的脸上浮现出了平日绝不常见的――晕红色，娇小的胸部也因为紧张和兴奋微微的起伏着。

发觉了桌子上被装饰有蓝色鸢尾花的酒瓶，才人露出了笑脸。

「摘花？还真是少见呢。」

「……因为这房间，什么也没有嘛。」

「这样才好。」

才人从酒瓶上取下花朵插入了塔巴萨的头发里，仿佛发辫一般，鸢尾花恰到好处的融入了塔巴萨的头发。

才人取下了正在害羞着的塔巴萨的眼镜。

「……眼镜。」

「没有更可爱。」

「什么也看不见。」

「不是害羞的不敢睁开眼镜吗？」

才人仿佛压倒上去一般把双唇递了上去，接吻持续了一段时间后才人起身了。

「……诶？」

「得走了，没有时间，没关系的，没有多么好担心的事情。」

接着，仿佛如来的时候一般，才人就那么唐突的走了。

被留下的塔巴萨只能呆呆地看着他的背影。

房门再次被敲响的时候，满怀着喜悦的塔巴萨打开门却发现站在门前的朱里奥后脸色迅速的冷了下去。

「很适合您哦，夏洛特公主殿下。」

塔巴萨不禁伸手捂住在了头上，她轻轻的摘下巧妙的插着的花朵后，小心的放回了酒瓶上。

朱里奥回复严肃的表情后敬了一礼。

「在下来迎接您了，虽然我擅自认为您已经从才人那里听说了。」

这么说来昨晚才人是说过，罗马尼亚的密使很快就会来……，已经连‘怀疑’都忘记了的塔巴萨就那么按照对方说的样子，点头同意了

第一次的恋爱，已经让她失去了判断力。

第十五卷

第八章 加冕式

第二天早上……

才人在沸腾的欢呼声中醒了过来。

「怎么了……？」

睡在身旁的露易丝好像也被吵醒了。才人揉了揉尚未睡醒的眼睛，站了起来打开了窗户。

欢呼声从敞开的缝隙冲灌入了整个房间。由于墙上的洞穴而变成和他们在一个房间里的马里科尔奴与蒂法妮娅好像也醒了过来。

「这是什么声音啊？」

「到底，发生什么事情了？」

边这么说着，边从床上爬了起来。

由于这间旅馆是建在可以清晰眺望到里纳河的悬崖上(加鲁加索鲁的房屋都是如此) ，往窗外眺望的话，就可以清楚地看到下面的情形。

展开于草原之上的罗马尼亚军，发出了震天的欢呼声。

「那是什么？」

马里科尔奴指着下面。

原来，在罗马尼亚军的正中处，有一个巨大高台。还是说看起来更像是祭坛呢。就像是演唱会的舞台一样的感觉呢，才人这么想着。

「他们准备演什么歌剧么？」

露易丝发表着呆呆的感想。

「喂喂，现在明明是战争状态啊，还准备演什么歌剧么？」

「我也不知道啊。搞不好是想要上演什么唆的宗教剧，来打击一下对手的士气什么的……」

「要是看到这种东西的话，不是反而会更加生气么？」

正说着的时候，马里科尔奴使用了「远见」的咒文。

「哦！教皇猊下在那个祭坛上面哦！是准备举行什么法会么？」

有了些不好的预感的一群人互相看了看，向着里纳河的河边冲了下去。途中还汇合了同样察觉了骚动的水精灵骑士团的众人以及琪尔可。但是，却没有塔巴萨的身影。

奔跑着的才人说着，

「呐，琪尔可，塔巴萨人呢？」

「……唔。我刚才去找她的时候，就已经不在了。那孩子，这么大清早的到底跑到哪里去了啊？」

不好的预感越发严重起来了。

在从加鲁加索鲁的街道奔向草原的阶梯上，欢呼声也显得越来越响了起来。祭坛上除了竖着白底黑字的圣战旗之外，连罗马尼亚联合皇国的旗帜也迎风飘扬着。在旁边，还能看见一面双杖交叉的旗帜。

「这是怎么回事？那不是加里亚王国的国旗么？」

琪尔可说道。教皇拜多里奥・塞纳巴莱正站在旗帜下方，用睥睨的视线扫视着周围。被周围的士兵们所阻拦，无法再往前进的才人等人，只得站在远处凝望着事情的进展。

拜多里奥举起了双手，罗马尼亚军沸腾的呼声也随之听了下来。所有人都做起了祈祷的姿势。

「什么嘛。临时的弥撒么？也不用特意跑到这种地方来做吧……」

琪尔可发出了有点愣住了的声音。

拜多里奥的祈祷，大约持续了三十分钟。这段时间里，才人等人也只能一同维持着祈祷的姿势。

祈祷结束后，拜多里奥展开了双手。

「敬虔的普里米尔的教徒们，今天将由我，为大家带来一个令人欢欣的消息。」

他的声音已然经过魔法的增幅，可以传到在对岸展开的加里亚军的耳中。

「在对岸的，效忠于狂王的加里亚君的诸位，也请务必聆听这个消息。」

马上，从河岸对面的加里亚军传来了各种声音。

「搞什么啊！要是说教的话就不用了！我们没空听！」

「赶快滚回去和你的神去祈祷吧！」

拜多里奥微笑了一下，无视了这些声音，继续着他的讲话。

「加里亚君的诸位。你们正在犯着错误。你们奉之为王的那一人物，并非是这个加里亚　王国的正统国王啊。」

才人的脸色不由为之一变。

「你说什么？」

「诸位奉之为王并献出你们忠诚的那个人，是个杀死下任国王继承者奥尔里昂大公，夺走王座的强盗一样的人。诸位准备向这样的一个人献出你们的忠诚么？希望你们理解，这是对于神明以及始祖的巨大的侮辱啊。」

「就算如此，这里也没有你这个可恶的和尚插嘴的余地！」

「这是侵略别国领土的人该说的台词么！强盗根本就是你们这些人不是嘛！」

拜多里奥的嘴角浮起了一线笑容。

「我们并不是强盗，也不是为了支配诸位而来到这片土地上的。反而，是为了让你们祖国的回到正统国王的统治下，才来到这里的。作为神明与始祖的下仆的我等，绝对不会认同你们那个与异教徒联手的国王。这一点，连身为敬虔的普里米尔的教徒们的诸位，也是十分明了的吧。」

才人已经想要向前冲过去了。事情发展到这个地步，连露易丝他们也明白了这件事情所要揭露的真相。然而，圣堂骑士团马上冲了出来，交叉的刀剑阻挡住了才人他们的脚步。

「不要骚乱！好好听教皇猊下的讲话！」

「就让我为大家介绍一下诸位所应效忠的正统的国王吧。已故的奥尔里昂大公的遗女，夏洛特公主殿下。」

祭坛的下方，神官们向两边散开，塔巴萨出现了。她身上并没有穿着平时的那套魔法学院的制服，而是披上了豪奢的王族衣装。摘下眼镜的那张脸上，化了一点薄薄的妆饰。与平日不同的这一姿态，完美的展现了塔巴萨隐藏在那无表情的假面下高贵，看上去是当之无愧的哈尔吉尼亚的公主。

「塔巴萨！」

琪尔可发出了怒吼声。然而，这个声音马上被壮大的欢呼所淹没，无法传达到祭坛上的塔巴萨耳中。

「夏洛特殿下！？」

「怎么可能！不是在那个时候被暗杀了么？」

「不是，听说是被剥夺了身份到托里斯汀留学去了。」

加里亚军中传来了各种惊愕叫喊。

「竟然准备了这种冒牌货！」

愤怒得忘我的这一喊声，连中州这边都能听得很清楚，那人就是与才人数次交手过的索瓦松男爵。

「竟然想用奥尔里昂大公的遗女来欺瞒我们！不知廉耻！你想要如此愚弄我们么！」

「那么，你们要不要来确认一下，究竟是不是冒牌货呢？」

教皇堂堂正正的说着，说出了好几个贵族的名字。不管如何，应该都是知道塔巴萨身份的贵族。

他们以索瓦松男爵为首，登上了小舟来到了罗马尼亚军的阵地，走上了祭坛。

大约十名左右的贵族，仔细地盯着塔巴萨。看了相当长的一段时间……其中的一人举起了手中的法杖，吟唱着「探测魔法」，确认了塔巴萨身上没有任何魔法之后，他们一齐跪了下来。

索瓦松男爵用艰难挤出的声音说道。

「一别经久……夏洛特殿下。」

加里亚军中传出了沸腾般的叫喊声。大群的贵族突然间向着河流的中州这里冲了过来，其中还包括了巴索・卡斯特莫尔。

他摘下了脸上的铁面具，挥动双手大声喊叫着。

「我是东蔷薇骑士团团长，巴索・卡斯特莫尔！我在此宣言，为了迎接夏洛特殿下回到玉座，加里亚义勇军成立了！我们所求的只有追随于夏洛特殿下！」

加里亚军开始混乱了。他们的思考没有办法跟上这突然的变化了吧。为了进一步的刺激已经对他们所拥有的大义有所动摇地加里亚君，拜多里奥再次说着。

「忠勇的加里亚军队的诸君啊。用你们那聪明勇敢的头脑思考一下吧。问一问你们那无垢善良的内心吧。与这个古老、悠久的王国最相称的国王究竟是谁？是那个在吕特斯的懒惰的，杀了自己弟弟夺取王冠的无能王？还是……」

拜多里奥把右手放在了塔巴萨的肩膀上。

「还是这个站在这里，将要接受来自圣埃基斯三十二世亲自执行的加冕典礼的，才气横溢的年轻女王呢？」

有许多的贵族及士兵集中在了站在河川边上的卡斯特莫尔身边。不过……全军都倒戈过来这种事毕竟还是不会发生的。大家都因为这太过突然的展开而无法好好的思考了。

「好好地想一下吧。时间还是有的。不过，那也并非无限多。现在正有一支两用舰队向着这里进发过来。它将会载上已经成为国王的夏洛特女王陛下，从那个盗贼手上把吕特斯夺回来。让身为始祖和神明下仆的我所认同的这位真正的国王，稳坐在那个玉座之上。那么诸位，你们难道想要披上贼军的污名么？」

虽然数量并不多，但是聚集在卡斯特莫尔身边的士兵、贵族的人数又增加了。加里亚军所在的地方也发生了各种争议，骚动也增加也越来越快了。各个地方甚至能够看到把出魔杖开始对峙的情形。

才人微微颤抖着看着这一状况。

塔巴萨？为什么？

可恶。罗马尼亚肯定是说了什么好听的话骗过了塔巴萨。绝对是这样的。虽然不知道他们用了什么样的手段，但总算是让塔巴萨改变了主意。

加里亚军中的动摇越发扩大了。这样下去的话，就会完全按照罗马尼亚教皇所想的发展下去了。安莉埃塔究竟计划到了什么样的程度，一旦大势形成的化就谁也不能阻止了。

「……这样下去的话加里亚就会对罗马尼亚唯命是从了。那样的话，就没有办法再阻止圣战了。」

露易丝懊悔的说着。事到如今，就算冲破圣堂骑士的包围，跑到塔巴萨身边让她改变主意也为时已晚了。

想要停止开始滚动的巨石的方法，已经没有了。

拜多里奥指了指天空中西南方向的一个小点。那个方向上可以看见压迫天空一般的巨大舰队。

「这时间也算得太准了吧，太正好了。」

才人的额头沁出了一丝汗水，一边说着。

克拉威鲁卿端坐在旗舰‘夏露尔．奥尔里昂’中，他身边的舰队参谋琉基尼子爵正在说着。

「没想变成真正的叛乱舰队了啊。这瞬息万变的政治状况实在是让人眩目啊，简直就是猫的瞳孔一样嘛。」（注：猫的瞳孔会因光线的明暗而产生迅速的大小变化，这里是一种惯用语。）

这是不带任何嘲讽的，率直的感想。克拉威鲁卿捋了捋嘴边的胡须，说道。

「现如今的我们可不是‘叛乱舰队’了哦。可是名正言顺的加里亚王国两用舰队啊。」

知道数周前，自己这伙人还仍是那个加里亚王国的两用舰队。接着又听从约瑟夫的意愿成为了伪装的叛乱舰队，但由于阴谋的失败和对于圣战的恐惧感成为了真正的叛乱舰队。然后到了现如今……又听从了教皇所说的‘这是为了正统国王的准备’，再次变回了加里亚两用舰队的这一名号。

教皇拜多里奥・塞纳巴莱对正在圣・马隆休整的两用舰队下达这一出航命令的时候正是昨天。虽说是个叛乱舰队，但也只是因势而成的而已。

让那个无论如何都提不起干劲来去对自己曾经的同胞火炮相向的克拉威鲁卿来说，让他重新站起来的唯一理由，正是那个命令。

「把正统的国王带去首都。」

这样的话就有了大义名分。而且事到如今还不肯离开约瑟夫的那群家伙，也没有必要再当作同胞来看待了。

「已经过了一周了哪。想必后世的剧作家也会为了现今发生的事情而感到头疼吧。这样连续不断的改变名称还真是……。话说回来，罗马尼亚的那群家伙真的找到了夏洛特殿下么？难道说，是找了个冒牌货么，希望他们不会做这种傻事吧。」

「会是真货么？」

克拉威鲁卿点了点头。

「虽然城下总是有些个‘被暗杀了’之类的传闻……但好像是被追放到国外去了的样子。而且，也听说过被幽闭在某处的城堡里的传闻……不过应该还仍健在的样子，大概是成功逃走了吧。」

「罗马尼亚也在里面插了一脚吧？」

「从现在的情况来看，倒是有可能的。看来夏洛特殿下也是运气很好的人啊。」

而自己的这个舰队，竟然会被那个「夏洛特殿下」所拯救这种事情，克拉威鲁卿是连做梦都没有想到过的。他也不曾拜见过还使用着‘夏洛特’这一名字的塔巴萨。

「哎呀，来源正统的加里亚王国，也终于要成为罗马尼亚的后庭了吗？教皇猊下真是比我们祖国的朱里奥大王还要伟大啊。不管怎么说，朱里奥大王也只把加里亚的一半纳入了自己手中，而那个年轻的教皇则是把全土都收进囊中了啊。」

「呼。不管国王的权力掌握在谁的手中，总比那个‘无能王’要强上不少了。那个家伙和埃尔夫联手，在圣・马隆搞了些什么奇怪的研究。那个研究的结果就是那些骑士人偶了。现在不知道又在吕特斯做些什么恶行了，真是个恶魔！还是赶快沉沦到别的什么地方去爱干什么干什么吧！还是干脆把他送去真正的地狱里算了！？」

带着憎恨的感情，克拉威鲁卿这么说着。现在的他，估计也忘记了他自己也曾落入那个无能王的阴谋，做出了背叛神明和始祖的事情了吧。

「一定要让夏洛特殿下登上这艘冠有父皇姓名的舰船，凯旋回到吕特斯。这才算是昭雪了我们所背负的懊悔啊。能够在这件事中帮上忙，你不觉得这是一件非常名誉的事情嘛？子爵。」

「是是，那可是相当名誉的事情啊。」

他用不怎么在乎的口吻回答之后。

「哦，快要能够看到加鲁加索鲁了。不管来过几次，都觉得到底为什么会想要在那种地方建立一个城市呢，说实话我真的是很怀疑呢。」

看着在直线距离不到十里古的前下方，蜿蜒曲折的「赤serpent rouge蛇」，琉基尼子爵说道。

也能看见在那旁边流淌着的里纳河的两岸，对峙着的罗马尼亚和加里亚两军。

在计划里，这艘船应该载上完成加冕仪式的夏洛特‘女王陛下’，竖起国王的旗帜，再对着那些仍旧不肯表示恭顺的加里亚残党施以舰炮的轰击。

那样的话，那些残余不多的势力，也只能举起双手了吧。接着再把还是愚蠢的留下来的人们毫不留情的干掉之后，就能够顺利进入毫无防备的吕特斯了。

真是比训练航海还要轻松的任务啊。

但是……悲剧就突然造访了。

在船桅上t望的水兵好像发现了什么东西。

「左上方！有什么东西飞过来了！」

「有什么东西算怎么回事。这也算是报告么！」

副长呵斥着。

「龙？不是，不是龙！那是……石像怪？」

真是不得要领的报告。

克拉威鲁卿和琉基尼子爵也看往那个方向。

原来如此，是有一个长着奇妙翅膀的像龙一样的东西往这边飞了过来。仔细一看的话，的确是石像怪。把它和龙搞错了也不是什么怪事。作为石像怪来说它的动作太迅速了。

「那是什么东西？侦察兵？」

还是为了送达什么密令的传令兵？

那个灰色的，以恶魔般的外形而制造出来的石像怪，并没有降落在甲板上，而是潜入了舰队的下方。感觉到了不祥预感的琉基尼子爵，马上大声下达了命令。

「把那个家伙打下来！」

然而，这个命令已经来不及了。

吱……！

就像是蛋壳上产生裂缝一样的声音，石像怪握住的「火石」的表面上，开始产生龟裂。

由于被约瑟夫的＂explosion＂留下肉眼无法看见的伤口，而变得脆弱的结界，终于再也无法压制住内部翻腾的火焰之力。

并不奇怪。

能将整个森林燃烧殆尽的热量，被挤压在只有五赛桐的结界之中。

从龟裂的缝隙中喷涌出的火焰，无声地以令人恐惧的速度膨胀。短短一瞬间，炎之玉扩展至十万倍的大小。

两用舰队先头部队上的士兵们，连发出惨叫的时间也没有，就被巨大的火焰团给吞没了。

炎之玉，将半数以上的两用舰队，如果纸壳般烧尽。舰上搭载的火药也被点燃，震耳欲聋的爆炸声，响彻天空。

剩下的军队，受到巨大火焰的波及，损失也不小。

一幅地狱的景象。

「不是说半径有十里格吗？怎么只有五里格？」

乘在小型快艇上，眺望远方光景的约瑟夫嘟囔到。侍卫在一旁的密斯尼特伦，对主人的不满给予了回答。

「刚才使用的，是最小型的石头。贝达夏尔卿说的应该是仅次于最大等级的那种」

「是吗」

约瑟夫搔了搔头。

双手被绑在身后的安莉埃塔，呆呆地看着事情的发展。

『让你见识一下地狱』，约瑟夫这句话的意思，她终于解理了。原来那并不是什么比喻，而是真实意义上的地狱。

安莉埃塔颤抖地看着把半数的两用舰队在一瞬间摧毁的炎玉。

她曾经在塔尔布见过类似的东西。那是塔尔布之战时目睹的，露易丝的explosion。

虽然摧毁了亚鲁比昂舰队的那个魔法，也是相似的东西……但规模与威力还有凶残程度完全不可同日而语。露易丝的explosion可以毁灭船上装载的风石，燃烧船桅，但对不会杀人。

＂刚才的东西，就像是个小型的太阳＂

安莉埃塔颤抖着在心中低语到。

半径达到五里格的巨大火团，安莉埃塔从未想像过。

被夺走剑与枪，双手同样被绑在身后的亚尼艾斯似乎也怀着同样的感想。被评价为钢铁般的她，竟也闭起眼露出如少女般怯弱。

「您……知道自己干了些什么吗？」

安莉埃塔的眼中，流出泪水。

「你知道那支舰队中，搭乘了多少将士吗？」

「至少，要比我们这般可怜的小船来得多吧」

约瑟夫笑着说到。安莉埃塔完全无法理解，为什么看着这副光景，竟然还能展露出笑容。

在这艘快舰上，除了约瑟夫与密斯尼特伦，安莉埃塔与亚尼艾斯这两对主从外，没有其他任何人。

开始快艇的是许多石像怪。不知是怎么调教的，石像怪如同熟练的水兵般，以麻利的动作，驾驶着船。

如同操纵如此数量的石像怪，无论是对于哪个级数的魔法使来说，都是办不到的。然而它们却轻巧地在干着活。

「那么，试试这个大家伙吧」

约瑟夫取出被称为＂仅次于最大等级＂的＂火石＂。

「您是……加里亚的虚无操纵者吧？」

看着朗朗地……念着与露易丝相同咒语的约瑟夫，安莉埃塔明白了，＂加里亚的虚无操纵者＂就是他。

明明吟唱的是相同的咒语，听起来却仿佛是别的东西。露易丝的咒语中，充满希望。能感到改变明天的勇气。

可是，约瑟夫咒语的铭文中，却一点也没有那样的东西。一定要说的话，只有＂绝望＂。伴随着像是在放弃什么般的声音。

那份绝望不知为使让安莉埃塔的心有了几分缓和，引领她到正常的世界。

＂谁才是真正的虚无？＂

混乱一片的脑中，安莉埃塔想到了一件眼下无关紧要的事。

完成咒语的约瑟夫，将法权挥向手中的＂火石＂。调整过威力的＂explosion＂咒语，将精灵制作的坚固结界，发生了一丝龟裂。

吡吡吡吡吡吡吡，火石开始刺耳般的震动。其中被强行注入的＂火之力＂找到了出口，开始暴动。

终于清醒过来的安莉埃塔飞奔到约瑟夫脚下，想去狠住了他的手。可是，被石像怪猛地扑倒，趴在甲板上。

「难得我想让你观赏一下谁也没见过的地狱，没想到你却不领情呢」

「你是个真正的疯子！」

在加鲁加索鲁展开的罗马尼亚军中，还有露易丝、蒂法妮娅、水精灵骑士队的少年们。以及才人……

没有告诉他们，来到加里亚是因为不想给他们添麻烦。安莉埃塔知道如果他们得知自己单身前往吕特斯的消息，也许会不顾危险，赶到吕特斯吧。

然而她的判断却弄巧成拙。

没想到约瑟夫竟然会用这种凶恶的手段……结合先住与虚无的威力恐怖的魔法。这远远超过了安莉埃塔的想像。

「如果能做到，我倒是很想发发疯。至少能发疯的话，也许还比较幸福吧」

用包含着自嘲的声音这么嘀咕到。约瑟夫随手将＂火石＂扔住舰外。随后等候的石像怪接住了那块＂火石＂，朝远方飞去。

安莉埃塔感到心中充满了黑色的绝望。

＂至少让我疯掉吧＂

就像是在拒绝心中诞生的诱惑般，安莉埃塔大声叫道：

「快逃！大家！快逃！」

看着遥远西南天空中出现的加里亚两用舰队，被突然的大火团给包围，沿着林奈河布阵的两军，同时沉默了。

炎之玉宛如太阳般升起，却又唐突地消失。

原本在那位置的数十艘战舰，毫无踪影地消失了。无论是什么样的聪明人，都需要花上数十秒的时间，才会明白他们是被燃成灰烬了。

甚至无法理解发生了什么，全军都呆滞地杵在那里。数分钟后，比刚才更加巨大的火团出现，将残存的两用舰队完全烧尽时，恐慌终于开始暴发。

罗马尼亚与加里亚两军的士兵，队伍混乱地开始了逃窜。

是敌方？还是己方？对于两军来说已经不是什么重要问题。蜂拥上来的本能恐怖，支配了双方的所有军队。

可是，该往哪里逃？想逃离半径达十里古的巨大火团，怎么看都是不可能办到的事。

「那是什么玩意儿……」

站在四面八方逃窜的兵士之中，才人愣愣地嘟囔着。

水精灵骑士队少年们，带着有些僵硬的微笑面面相觑。那团巨大的火焰，只能像是在开玩笑。

露易丝猛摇着才人的肩膀。

「是虚无！那就是加里亚的虚无！肯定没错！」

「竟然有这种魔法？简直像是太阳坠落一样……」

露易丝朝着呆愣住的才人脸上，猛抽耳光。

「振作一点！现在已经变成这样了！总之快逃吧！」

听到露易丝的话，终于醒悟过来的少年，跑了起来。

「快逃！才人！」

就在这时，呼啦一声，一条蓝色的影子飞落下来抓住了才人与露易丝两人，然后再次飞升。

「希尔菲德！」

望着下方，才人叫道：

「喂！只救我我们吗？大家怎么办？」

「哪里也逃不掉的！啾！」

希尔菲德喊到。她说的没错。无论是否使用魔法，想从范围如此巨大的火团中逃走，是不可能的。

「那个……那个是精灵力量的解放！大概是＂火石＂爆炸了！凭借人类的魔法，是无计可施的！啾！」

希尔菲德用焦急的声音喊到。

「该怎么办？」

「能够阻止那个的人，只有你们！就算是姐姐也阻止不了！」

希尔菲德以她的视力，开始搜索天空。拥有人类根本不能企及的视力的希尔菲德，在东北方向，找到了一艘游弋的快舰。

「就在那里！」

不知是否在混乱中，理解了展翅飞去的希尔菲德的意图。骑在飞马上的圣堂骑士们也飞了起来。

引领着飞马，抱着虚无的操纵者，希尔菲德朝约瑟夫的方向急行而去。

第十五卷

第九章 梦之迷宫的出口

自己放出的「火石」，将冠以弟弟之名的旗舰的舰队，给一点不剩地烧毁时，约瑟夫脸上没有浮现出任何感慨的表情。

他只是无聊地嘟哝了一句：

「那个舰队的建立，花了多少钱？」

「两用舰队，是在十年前为了抵抗亚鲁比昂舰队，才开始筹建的。听说在五年之间，大约花费了国家预算的一半，才得以建造完成」

密斯尼特伦淡淡地回答。

「花了那么多钱的东西，只用了数分钟就灰飞烟灭。真没意思」

「您……感到心痛了吗？」

「不好说呢，比起这个，以前让父亲买的玩具船在水池里沉没的时候，我的心才更痛呢。对了，记不清和夏露尔比赛过几次了，但我一次也没赢过呢」

被石像怪夺对去身体自由的安莉埃塔，用痛苦的声音插口道：

「那样众多的舰队……有多少人……您觉得上面搭乘了多人？一万，不，有数万的人。你将那么多人，一瞬间就化为灰烬。还竟然将这，比作是在池子中沉没的玩具……就连恶魔，在你的眼前也会显得仁慈吧」

「你懂什么？我心中黑暗你怎么会明白？在耀眼的胜利中，接受所有祝福，带上皇冠的你，怎么可能会了解我？」

约瑟夫憎恶地踏着安莉埃塔。面对眼前发生的惨剧，安莉埃塔的心终于被压碎。去撑心中的某种「希望」折断，被卷入感情的奔流之中，安莉埃塔哭了出来。

「觉得悲伤吧？你……觉得心痛吧？真是令人羡慕」

约瑟夫抓住安莉埃塔的脸，把她拎了起来。

「把你的悲伤给我呀？拿来给我呀？如果做得到，你想要什么我都可以给你。所有一切，这个王国，这个世界，都可以给你」

「神啊……请阻止这个男人吧。为了后世千万人，在这世界被毁灭前，在一切变为灰烬前……」

「那就让神也见识一下吧，这个世界变化灰烬的模样」

约瑟夫从密斯尼特伦那里接过，最后一个＂火石＂。这最后一个要比之前两个大上一圈。约瑟夫爱惜似的，在掌中抚摸着＂火石＂。在透明容器中蠢蠢欲动的＂火＂结晶发出娇艳的光辉，照亮了约瑟夫的手掌。

如果把这个投向地面……在半径十里古以上的土地，将变成一片焦土。无论是草木，还是人或动物……地上一切生命都将被燃尽，回归尘土吧。

包括现在依然对自己誓忠的军队，以及夏露尔的独女夏洛特。

＂我会流泪吗＂

数次问过自己的这个疑问，在约瑟夫心中再次响起。

＂这次，我会流泪吗＂

烧尽世界之后……要是依旧不会流泪……我该怎么办？

心中的是……茫然，名副其实的虚无世界。眼泪、空虚、悲伤、什么都没有。唯有＂零＂。

不必安莉埃塔说，也是清楚的。他并非是想见到那样的场面。

不过……我……

俯视着哭泣哀鸣的安莉埃塔，约瑟夫想道：

＂能够阻止我的……唯有夏露尔＂

＂如果那家伙能露出不甘心……对我露出屈服……我大概就不会做这么绝了＂

不过，那即便对于神来说，也是不可能做到的事。因为夏露尔，已经不在这世上了。

约瑟夫明白，他真的明白。即便把世界变成灰烬，自己也不可能流泪。

可却还是忍不住抱了一丝的希望。

他找不到其他的方法。

促使约瑟夫在世界上撒布绝望的其实是……希望。虽然是暗色的希望，却让约瑟夫前进。支撑着他的身躯。

约瑟夫再次开始吟唱＂虚无＂的咒语。

这次的＂火石＂颗粒巨大，结界也相当强大。如果不是具有相当力量的＂explosion＂，是留不下任何创伤的。

就在这时。

飞船摇晃起来，约瑟夫朝天空的一方看去。

披着蓝色鳞片的风龙，带着数匹飞马，急速朝这里飞来。其中一匹飞马上骑着的圣堂骑士，似乎正朝着快舰，吟唱起风魔法。

密斯尼特伦为了保护请人的吟唱不被打断，放出数只石像怪。被密斯尼特伦操纵，性能提升到极限的石像怪，冲向不请自来的闯入者。

在各处，石像怪与圣堂骑士，开始空中战。

「约、约瑟夫殿下……」

约瑟夫正要接着吟唱时……在那瞬间，他被跟前的爆炸给掀飞了起来。后坐力将他撞在快舰的舰舷边缘。

「呃……」

火石从他手中滑落，滚到甲板上。这次爆炸，让甲板上看守安莉埃塔的石像怪也一起被掀飞。突然重回自由的安莉埃塔，发现了正在甲板上滚动的火石，急忙用嘴咬住了它。

转过头，她看见了骑在风龙之上的露易丝。这次的爆炸似乎是露易丝咒语的效果。＂谢谢你们＂她在心中默念……安莉埃塔从甲板上飞身跃下。

「公主殿下！」

看到跳下的安莉埃塔，露易丝叫到。赶开缠在周围的石像怪，希尔菲德急速下降。就在即将衔住的一刹那……迅速飞来的石像怪，半路杀出来，掠住了公主的身体。

用尖爪将安莉埃塔咬住的火石抢掉，仿佛是在说你没用了一般，随手就扔掉了她。

希尔菲德急忙下降，终于接住了她的身体。

「您没伤吧？」

来不及为重逢而感喜悦，露易丝急问到。坐在希尔菲德背上的安莉埃塔，脸色苍白地大喊道：

「不用管我！那块火石！快！」

露易丝点点头，再次开始吟唱起咒语。

是＂explosion＂。因为才刚刚释放过，所以无法射击过大的对象。那是极限。在这场＂圣战＂中，露易丝使用魔法的次数已经过多了。

但她依然拼命地集中精神力，口中念起＂虚无＂的铭文，可是……她的吟唱无法保持到，能够发挥出完全威力。

圣堂骑士没有压制住的数只石像怪，开始朝露易丝她们袭来。

「呀！」

安莉埃塔与露易线悲鸣之中，才人朝着飞来的石像怪，扣下了AK的扳机。以三点连射，击穿石像怪的头部。可是，很快子弹就耗尽。这已经是最后的弹夹了。

在空中，剑起不了任何用途。才人咬牙切齿。

为了保护己方，露易丝不得不立即使出＂explosion＂。小规模的爆炸，在希尔菲德周围响起，击飞了石像怪。

「快！露易丝！快去阻止那个疯狂的男人！如果……如果来不及，所有一切都会化为灰烬！」

安莉埃塔大喊。

「我去，希尔菲德。跳上那条船的甲板！」

一声鸣叫，希尔菲德表示懂了。

露易丝盯着小型快舰。这是怎么回事？只凭这般小小的快舰上，搭乘的两个人，就将整支两用舰队给灭了。眼下合计有十五万之众的罗马尼亚・加里亚两国军队，只因这两个人，就要遭遇与刚才舰队相同的命运。

先住魔法。

始祖无可匹敌的力量。

并且，＂虚无＂组合起来时的破坏力……

对这真正的恐怖，露易丝害怕了。

总之这样的话……只有自己的使魔才是可靠的。

甲板上，可以看见正在继续吟唱的约瑟夫。守护在他的周围，是密斯尼特伦操纵的十多只石像怪。

这是第一次，在如此近的距离，见到约瑟夫。

与塔巴萨两样的蓝发……魁梧的身材。外表英俊，就像是雕刻出来的美男子一般。

从这个男子嘴晨，正念着咒语。

讽刺的是，听到他的吟唱，心中涌起无限勇气。才人为自己身体的反应，感到讨厌。

要是让他完成了吟唱。

才人回想起刚才的火玉，感觉脊梁上好像突然被人用冰锥给敲了一棒子。从希尔菲德身上跳下，才人落在甲板上。间不容发地，密斯尼特伦操纵的石像怪就杀到了。

长着一对如同羚羊般的盘角，筋肉发达的肩膀，蝙蝠的翅膀，带着不祥的气息。才人看着觉得仿佛是看见了约瑟夫的本质一般！

这家伙的心……生出了那种火玉！

愤怒让他的灵魂震动。

左手的铭文亮了起来。才人朝着袭来的石像怪，横刀一斩。石像怪的胴体被斩成两半，滚落甲板。

剑锋上挥，将一只石像怪纵向斩开，接着下斩，取了另一只的首级。

无论是什么样的剑术高手都无法做到的高速挥剑。

愤怒达到沸点的才人，无人能挡，一个接着一个把石像怪给砍断。十多只石像怪，仅仅用了十五秒，就全灭了。

「你的武器好像不见了吧」

才人握着德尔弗伦格，小心翼翼地朝密斯尼特伦逼近。

可是……陷入绝境的密斯尼特伦的笑容却没有丝毫动摇。

「什么！」

下一刻，才人看见了……令人恐怖的景象。

已经被砍断的石像怪上半身与下半身相互靠近，如果黏土人偶般拼接在一起，再次站了起来。

站在约瑟夫前面的密斯尼特伦的嘴角，浮现出眩目的娇艳笑容。

「这些石像怪可不是普通的石像怪。它们都特化了水之力。虽然力量不及约路蒙钢特，但却接近于不死之身。无论怎么砍，都是白费功夫呦」

石像怪们再次袭来。

就算打倒了，也会复活。根本没完没了。才人陷入防御。

「怎么样？你没有了那奇怪的＂枪＂，连像样的战斗都办不到！真可怜！」

就在密斯尼特伦得意地说着时……一声轻微的枪声响起。

不知何时起，才人左手上握着自动手枪，给密斯尼特伦来了一枪。这是罗马尼亚的地下墓地里的东西。

不仅仅是AK步枪，才人还藏了把小手枪。才人改为防御，是为了让密斯尼特伦的产生疏忽。

肩膀中弹的密斯尼特伦，跪了下来。

周围的石像怪，失去了密斯尼特伦的控制，如同断了线的人偶般在甲板上崩溃。

天空中与圣堂骑士和露易丝她们交手的石像怪虽然是自动攻击型的。但因为船上的石像怪是强大的变种，没有密斯尼特伦提供魔力的话，立即就不动了。才人用疲劳的声音说道：

「是的……没有这样的枪。我连战斗也做不到。但是，你不也一样吗？密斯尼特伦」

无视痛苦地呻吟的密斯尼特伦，才人走向约瑟夫。避开战斗，在后甲板的钟楼上，约瑟夫正在继续吟唱。

他中断了吟唱，转向才人的方向。

「别来无恙，纲达鲁乌」

「把你的手从那块石头上挪开。如若不然，我就开枪了」

握着自动手枪，才人说到。

这个男人，至今以来让自己吃了无数的苦头。

可是……不可思议的是，自己竟然无法恨他。按道理来说，自己头脑中，好像燃烧起来般的愤怒正朝着这个男人卷起漩涡。

这个男人对自己，对塔巴萨，对哈尔吉尼亚的人民，都做了些什么样的行径啊？

数万、乃至数十万的人类，死于他的手，并且这个恶魔般的男人还在增加被害者的数字……

他究竟长了一副何等可憎的相貌？

他是用何等厚颜无耻的态度，来俯视自己的？

明明对此早有心理准备……

可是，眼前的男人脸上浮现的，只是一种寂寞。面对这个终于相见的仇敌，才人困惑了。

一次次动摇哈尔吉尼亚的疯狂王者……

就是这么弱小，可怜的家伙？

「真年青啊，几岁了？」

亲切语气突然问到年龄，才人下意识回到道：

「十七……不，十八」

「你的眼睛坦诚到耀眼的地步呢。真是的，虽然相貌不同，但与夏露尔真是太像了」

「把手从石头上挪开！」

不过，约瑟夫却没有理他。而是如同怀念着什么般，念叨着。

「我也有和你一样的时候。相信自己心中的正义，能解决所有问题的时候……成为大众的话，心中的卑怯劣等感就能消失。识别力、理性……是什么呢？相信那些东西会为自己解惑」

才人瞄准了约瑟夫的手。约瑟夫没有继续吟唱，而是说道：

「可是，那些不过是幻想罢了。年龄越是增长，它们就像沉渣般沉淀。能以自己之手摘取的解决手段……总是在梦中出现，使我的心染渍上虚无。这如同是，迷宫啊。而且还是没有出口的迷宫，我明明知道……」

才人扣下扳机。子弹飞向约瑟夫。可是，那瞬间，约瑟夫的身影消失了。

「这种东西，就算你用再多次，也不是我的对手」

背后传来约瑟夫的声音。

才人反射性地转身，右手握着德尔弗伦格一剑斩去。可是……那里已经不见约瑟夫的身影了。

这次约瑟夫移动到船桅上。

才人想起了，卡斯特莫尔信上写过的一句话……

＂约瑟夫……从寝室中，瞬间移动到中庭里＂

因为精神过于集中，竟然忘记了。才人不禁咒骂起自己的马虎。

「这个咒语是＂加速＂。也是虚无之一。神到底是为什么才把这个咒语交给我的呢？真是讽刺啊。简单像在催促我＂赶快＂似的」

才人追赶着约瑟夫，用枪射击，挥剑砍去。可是每次约瑟夫，都以＂加速＂逃掉，攻击没有一点效果。面对仿佛超越了人类的速度，连纲达鲁乌也不是对手。

才人的呼吸渐渐变得急促。

「不妙啊……搭档。真的不妙。对手拥有麻烦的咒语呢」

德尔弗伦格嘀咕到。

它回想起了，以前与瓦路德战斗时的＂遍在＂。

那个咒语创造出的数个分身，还算是好对付的。因为就算有多个对手，也都在自己武器的攻击范围之内。

然而……约瑟夫的咒语却不同。瞬间移动的话，＂武器＂根本派不上用处。

「很有趣哟，少年。不过，我还有我的工作要做。差不多该结束了吧」

约瑟夫轻轻拔出短剑。剑上泛起的妖艳光芒，让才人感到恐怖。被称为所有武器最强使用者的自己，竟然对那把短剑感到恐惧。

能够战胜强大魔法与魔法道具和幻兽的自己，竟然对这么一把小短剑感到束手无策。

＂速度＂

被这种东西给压制的纲达鲁乌，衰退成无力的存在。

「麻烦了」

凭借纲达鲁乌的力量，虽然具有数倍于常人的反射神经，但却挡不下那把短剑。才人对此非常清楚，那么……

才人阖上眼睛。

「哦，准备豁出去了吗？够痛快的」

「啊，搭档？闭着眼准备怎么战？」

「在我出生的世界中，有个词叫＂心眼＂！放马过来吧，约瑟夫！我会用心中的眼睛看穿你的动作！」

才人将神经提升到最敏锐的顶点。为了之后将要到来的＂瞬间＂……

「有趣，那么我就来见识一下吧」

约瑟夫的气息，接近了。

才人朝着瞄准的一点，挥剑……

坚硬的刀刃，深深刺入侧腹的感觉……让才人睁开了眼。

「真是了不起的心眼呢」

从左面传来约瑟夫的声音。才人的侧腹上，正插着约瑟夫握着的短剑。闭着眼才人刺出的剑，连约瑟夫的衣角也没碰到。约瑟夫不费劲地从剑的相反位置，轻松地将短剑刺入才人腹部。

钝剑刺入的疼痛，让力量从身体中逃走。可是，才人却笑了起来。一秒钟便已足够。

是的。

自己想要的，并非是在黑暗中砍中敌人的心眼，而是在光明中，朝敌人挥剑的那一秒钟。

「逮到你了」

说着，抓住了约瑟夫的手。

心眼什么的，根本是故弄玄虚。用两眼与捕捉不到的东西，怎么可能用心灵就捕捉到呢。或者说，那种东西，才人从一开始就不具备。无论是什么状况，睁着眼，冷静地判断以物理视野捕捉的状况，希望获得胜利。

才人以右手握着的德尔弗伦格刺向左手位置的约瑟夫……可是，约瑟夫的表情还是一成不变。

才人的全身被麻痹感包围，就是在这瞬间。

完了！

就像中毒一般，全身被无法言语的脱力感所包围……

德尔弗伦格从右手掉下。抓着约瑟夫的手无力地松开，才人突然无力地弯下膝盖，摔倒在甲板上。

随时麻痹，痛苦的败北滋味在口中扩散……

被成群石像怪阻挡，风龙与圣堂骑士，都无法阻止约瑟夫的吟唱。

约瑟夫举起魔杖。

下面是慌张乱窜的，十五万大军……十五万的人类。想像一下，他们化为灰烬的样子。一切都被燃尽……回归尘土的样子。

可是……心依然不为所动。

没有任何感慨。

瞥了一眼倒在甲板上，呼吸紊乱地盯着自己的少年。

就算腹侧被短剑刺入，就算全身被毒素侵入，愤怒的火焰依旧没有从眼中消失。

少年咬紧了嘴唇。

似乎为了无法阻止约瑟夫，而悔恨不已。

走近才人，约瑟夫一脚踩住短剑刺入的腹部。

「啊……」才人的口中，漏出无法忍耐剧痛的呻吟。

「不甘心吗？」

「是的……我不甘心。无法阻止无数人被你杀害……」

用欲哭无泪的声音，才人皱着脸说到。

「感觉如何？刚刚觉得也许能赢，可却立即尝到的绝望滋味。你们将无法保护本应保护的东西，并在绝望中死去」

才人强行驱动着麻痹达到极限的身体，一点点爬着，伸手朝向掉在地上的手枪。可是约瑟夫却一脚把它踢向了甲板的另一头。

＂这小子，还想对我动手。真是耀眼般相信自己是正确的。真叫我羡慕呢。夏露尔，我……我在干什么。为什么，为什么会变成这种样子。如果能回到过去……真想回去。如果能够回到过去，真想从头来过＂

「可是已经……回不去了。我会在没有出口的迷宫之中继续迷路」

约瑟夫完成了咒语，就在他将扔出＂火石＂的那一刹那……在他右手上戴着的＂土之红宝石戒＂发出光芒。

「嗯？」

从茶色发光的戒指上，＂记忆＂灌入约瑟夫的心中。

约瑟夫被突然扔进，梦之世界。

不对……这是梦吗？

总之，出现在那里的是，早已不存在的贝尔萨尔提宫殿……格朗杜洛华宫的一间房内。

「这不是父亲的办公室吗？」

是的，那里正是父王的办公室。从家具上来看，似乎是在父王驾崩前不久。

「什么东西？这到底算是在开什么玩笑？」

自己刚才正想使用＂explosion＂，将下方的军队，全部变成尘埃……

可是，为什么突然到这里来了？

不过，并不急。这里充满着一种怀念的味道。就在为自己竟会有这种感觉而奇怪的时候，传来了谁的脚步声。约瑟夫立即藏到窗帘之后，不知为何，他有种被人发现会不妙的直觉。

看着出现的人物，约瑟夫睁大了眼睛。那个人是……夏露尔。被自己亲手了断的、弟弟。

「……夏露尔」

约瑟夫呆呆地自言自语。看到对方的瞬间，对于为何自己会身处此地的疑问已抛到九霄云外去了。

夏露尔跑到父王的办公室里来干什么？而且表情阴霾。从没见过夏露尔这种表情的约瑟夫，微微惊讶了。

夏露尔没有发现藏身在窗帘后面的约瑟夫，拉出父王办公室的抽屉。粗暴地用力一拉后，抽屉中的东西全部倒在地板上。

父王的宝石、勋章，文件在地板上散开。夏露尔趴在上面，开始低低的哽咽起来。

他在哭。

为什么？为什么要哭？约瑟夫感到一种想跳出来问他原因的冲动。但是……答案很快，从夏露尔嘴里传出。

「……为什么？为什么不是我？」

你说什么？

「父亲，为什么不选择我成为皇帝？这太奇怪了。我的魔法实力是兄长的数倍。就连家臣中，也都是支持我的人。可是……为什么？为什么！我不明白！」

夏露尔拿起一个戒指。那是加里亚王家代代相传的秘宝……土之红宝石戒。约瑟夫急忙看着自己的手，相同的戒指正在指上散发光芒。

这是……怎么回事？

就在此时……脑海中响起一个声音。

＂约瑟夫殿下＂

这个声音，约瑟夫听过。

＂教皇？拜多里奥？是你！这种闹剧是你玩的把戏！＂

＂您错了。这不是什么把戏。这是真实发生的事情。我只是帮忙将那份记忆给引导出来＂

＂你说什么？＂

＂这就是我的虚无咒语＂

＂什么意思？＂

＂这是Record。将对象物中包含的强烈记忆……应该说是意念，在脑中鲜明映出的咒语。这次映出的正是你手上土之红宝石戒中的记忆＂

＂真愚蠢，想要阻止我的话，杀了我不就好了吗＂

＂您的灵魂就如此无法被救赎吗＂

＂你说这是真实发生过的事？不可能! ＂

＂如果是您……如果您和我一样是虚无的操纵者，那么应该明白，这是否是虚假的吧？这是由魔法制造的假象呢？还是真实发生过的事？＂

约瑟夫集中了感觉精神。原来如此……这确实是真的。眼前的光景，是过去的真实事件。约瑟夫用无法说明的感觉理解了。

约瑟夫的心脏开始骚动。

这是真的发生过的事？

那么……前面的夏露尔，是＂真正的＂夏露尔？

这个夏露尔毫不顾虑周围，用双手将戒指压在胸口，又一次哭了起来。看见这一幕，约瑟夫的脑中一瞬间甚至忘记了教皇的存在。

约瑟夫的意识被眼前的夏露尔给深深吸引住……

「父王您可知，为了胜过兄长，我付出了多么努力。为了证明我更优秀，我在别人看不到的地方，究竟花了多少心血。这都是为了今天，这都是为了今天啊！」

约瑟夫看懂了。这是……约瑟夫驾崩前的事情。那一天，父王把二人叫到枕边，『下一任皇帝是约瑟夫』，留下了这句遗言。那之后，夏露尔马上用毫不在意的笑容，对约瑟夫这么说道：

『兄长能成为皇帝，真是太好了。因为我最喜欢兄长了。我会一生努力支持您的。一起把这个国家建设成美好的国度吧』

约瑟夫对于他的话，完全没有任何怀疑，他相信那是夏露尔的真心。被那种无论如何也胜不了的纯洁之心给打击到的约瑟夫，激烈地憎恨着夏露尔，最后终于亲手杀了他。

不过，那竟然不是他的真心。而夏露尔为了隐藏自己的嫉妒，做出的抗命抵抗……

约瑟夫的眼中，泪如滂沱雨下。当他发现的时候，已经一脚踏了出去。

「……兄长」

夏露尔的脸，惊愕地扭曲起来，接着慌张了。

「不是的……不是的。我是在整理父王的东西，不小就……」

「不用说了」

约瑟夫用极为温柔的声音低语到，他抱住了弟弟的肩膀。

「兄长……」

知道一切都被看见的夏露尔，终于将那张端正的脸，皱起了泪人儿。

「对不起，我不甘心。无论如何也不甘心。为什么我不是皇帝？父亲为什么，不选择我成为皇帝？我真的不明白。我付出了多少的努力？兄长和父亲都不知道吧。我是多么……」

「我知道，我知道的。所以，别哭了，夏露尔。我也认为，无论怎么想，最适合皇帝之位的人都是你。因为你的魔法是那么厉害呀」

「兄长，兄长……」

「所以，我把皇位让给你。父亲的遗言，只有你我才知道。没什么大不了的。你就是皇帝。我成为大臣，来辅佐你。怎么样？夏露尔，这样不错吧？」

约瑟夫一句句地安慰夏露尔。

「兄长，对不起。我是个无药可救的男人。搅扰家臣的人，是我。暗中拉拢家臣，贿赂他们的人，也是我。哥哥却没有做过这种事……我……」

「不用说了。没关系的。我和你一样。这对我来说已经足够了。所以没关系，什么也不用说」

从心中，约瑟夫这么说到。释怀的心情，霎时溢满心口。他用了数分钟才发现，原来这就是喜悦。

「我们一起，将这加里亚建设成美丽的国度吧。夏露尔，我们一起将这世界变得更美好吧」

溢出的眼泪划过脸颊，约瑟夫一次次地重量道：

＂我们一起，将这加里亚建设成美丽的国度吧＂

＂我们一起，将这世界变得更美好吧＂

＂我们一起的话，一定能办到的哟＂

＂夏露尔＂

＂夏露尔＂

从约瑟夫手掌中，＂火石＂无声地滑落。约瑟夫跪倒在地，双手遮面。

「夏露尔……我们真是这世界上最愚蠢的兄弟」

发现自己哭了后，约瑟夫活现出笑容。

「什么啊，我这不是在哭吗？哈哈哈……用那么厌恶的神之力找到了出口，这么简单，多么讽刺」

眼泪如燃烧般炽热……一层层地包裹住了约瑟夫的心。

当塔巴萨终于甩开圣堂骑士队，以＂fly＂咒语到达之时，一切都已落幕。

在小型快舰之上，约瑟夫坐在甲板上，圣堂骑士们包围着他。旁边，她发现了腹部包着绷带的才人，塔巴萨的脸色随即一变。

露易丝担心地盯着才人，安莉埃塔用水魔法为他疗伤。塔巴萨这才松了口气。

包围约瑟夫的圣堂骑士们，认可了塔巴萨的身份，让开道。塔巴萨带着僵硬的表情，走到可恨的伯父面前。

可是……在那里的是，宛如附体的邪魔掉落了一般的约瑟夫，他的脸上带着深深的满足。

「是夏洛特吗」

约瑟夫抬头看着塔巴萨，轻轻问到。

「很合身嘛，天国的夏露尔一定也会高兴的吧」

面对穿着王族服饰的塔巴萨，约瑟夫这么感慨到。塔巴萨错愕了。在这位伯父身上，到底发生了什么事？

简直像是另一个人般，明朗的表情。约瑟夫摘下王冠，将之放到塔巴萨的脚边。

「长久以来，给你添了不少麻烦。真是抱歉。虽然无法成为赔礼……收下这个。这本该是你父亲的东西。还有……你的母亲，在贝尔萨尔提礼拜堂中有一个精灵。你应该见过。我给那家伙下了一个最后的命令，调配解药。这样你的母亲应该可以恢复正常了」

「……发生了什么？」

「我不会说明的。这事关你父亲的名誉。不过，已经结束了。所有都已经结束了。我已经不需要再去见识地狱了。之后，只要你让我解脱，就可以了」

约瑟夫笑了。随后，在塔巴萨的面前，伸出脖子。

「把这个首级给拿去吧。这样，一切就真的结束了」

塔巴萨确实不明白伯父如此改变的理由。但……他说了，『所有都已经结束了』。虽不知发生了什么，但约瑟夫的目的已经达成了。

总之，这是杀害父亲的仇敌的首级……曾经如此想要砍下的首级，现在就在眼前。这是毋庸置疑的事实。

「说，到底，发生了什么？」

可是，约瑟夫却不开口。只是，伸出脖子等着。

塔巴萨摇了摇头。冰冷的怒吼声，从喉咙中挤出。

「到底，发生了什么！」

圣堂骑士，催促着这样的塔巴萨。

「请，尽快……」

塔巴萨举起法杖。圣堂骑士们向后退了一步。塔巴萨带着冷酷的表情，开始吟唱咒语。

可是……咒语在中途停下了。

她发现了紧盯着自己的才人的视线。

＂不想在这个人的面前，杀人＂

这样的想法，在她胸口扩散。露易丝摇着头，塔巴萨说道：

「塔巴萨……拜托你了。收起法杖吧。复仇什么也得不到」

一直保持沉默观望的亚尼艾斯也插嘴道：

「……说得有理。您是将要成为加里亚之王的人。没有必要弄脏您的双手。这个男人，应该依照法律来制裁他。如果不是这样……将会被无尽的锁链给拖住」

圣堂骑士们狠狠瞪着他们两人，斥责道：

「不需要你们来多管闲事。斩草不除根，后患无穷」

「你说什么！你们难道想让塔巴萨成为杀手凶手吗？那和这个男人有什么区别！为了自己的目的，亲手杀人……」

一位年长的圣堂骑士走了出来。

「托里斯汀的小姐们。这并不一样。夏洛特殿下是将来统治这个国家的存在。所以她必须亲手做个了断」

「你这是诡辩！」

圣堂骑士们开始和露易丝争吵起来。

「都闭嘴！」

刚才一直保持沉默的才人的声音，打断了这场争吵。所有人同时看向才人。

「塔巴萨不是过了神或者死掉的人们而复仇的吧！我……虽然不清楚，但复仇不是为了自己而为的吗？是由于不甘心才去做的吧。与成不成为约瑟夫第二或者统治这个国家，根本没关系吧？」

说完，才人又往甲板上倒去。安莉埃塔急忙上前扶住他。虽然水魔法几乎已经完全去掉了毒素，但在身体中多多少少还是残留了一些。所以开口也是很疼的。

全场同时噤声。才人松开了安莉埃塔的手，摇摇晃晃地走向塔巴萨，坦诚地盯着她说道：

「动手吧，如果你想动手的话，尽管干」

露易丝立即朝才人不满道：

「你说什么傻话哟！」

一脸痛苦地，才人摇晃着站立。

「别插嘴。这是塔巴萨的问题。无论是复仇还是放弃，都该由塔巴萨来决定。也许她天国的父亲会不高兴，也许会弄脏自己的手。也许复仇什么也得不到。但是，决定这一切的都是塔巴萨。而不是我们」

才人一字一句地说到。

「下决定吧，塔巴萨。无论是哪种，我都会尊重你的决定」

塔巴萨缓缓举起法杖……吟唱起咒语。冰之箭，在枚前形成。可是……却没有射出。手像是僵住了般一动不动。

发现才人牢牢地看着自己……结果，塔巴萨还是放下了法杖。不能别人说杀，就去杀。那不是复仇，不过是执行死刑罢了。

自己也许确实是复仇者。不过，却并非死刑执行人……

看着放下法杖的塔巴萨，才人松了口气。

结果……为一切划上终止符的人是，密斯尼特伦。没人去注意的她，从甲板角落冷不防地跳起，抓住掉在地上的短剑，突然刺入约瑟夫的胸口。

约瑟夫的嘴中喷出鲜血，安莉埃塔惊叫起来。面朝想要抓住她的圣堂骑士，密斯尼特伦伸出了握住的＂火石＂。

「不准动。我是虚无的使魔。可以操纵所有魔法道具的密斯尼特伦。我能让这＂火石＂爆炸」

「你、你冷静一点……」

一位圣骑士低声劝到。但密斯尼特伦根本不听。他朝着约瑟夫溢出鲜血的嘴唇靠近，然后贴了上去。

嘴唇重叠了一会儿……密斯尼特伦退开了。从涂满了约瑟夫的鲜血嘴唇处，响起密斯尼特伦挤迫出般的声音。

「我们的嘴唇相交，是＂契约＂以来的第一次呢。约瑟夫大人……您为什么直到最后也不看我一眼呢？为什么不关心一下我呢？我只是普通的女人，想要的只是这些……」

约瑟夫没有回答。只是带着满足的表情，停止了呼吸。

密斯尼特伦的脸始终朝着约瑟夫，然后宣告道：

「都滚吧，让我们单独待在一起」

吓得六神无主的圣堂骑士，一个接着一个骑上飞马离开。才人他们也……坐上了希尔菲德。

塔巴萨纹丝不动地，看着虚无的主徒。

才人正想对塔巴萨说点什么，却被露易丝阻止了。

接着，塔巴萨转过身，跨上希尔菲德。谁都没有对塔巴萨出声。

希尔菲德从船上飞离。

在远方的天空上，才人发现一匹风砻。是朱里奥的阿兹罗。在它的背上，可以看见教皇拜多里奥的白色长长的帽子，才人皱起了脸。

让约瑟夫改变的是，是那家伙的魔法。

恐怕那是……＂虚无＂。

仅仅用了一个魔法，他就改变了约瑟夫。

真是可怕的家伙。

约瑟夫与密斯尼特伦所在的快舰，朝着高空快速地上升。最后成为一个小点……霎时被巨大的爆炸场与火焰与包围，再也看不见了。

塔巴萨呆呆地仰望着那团火焰。

当她发现的时候，泪已从眼中涌出。

＂父亲大人＂

心中，塔巴萨对父亲说道：

＂结束了呦。父亲大人，那家伙死了＂

塔巴萨知道，在约瑟夫与父亲之间，有一种自己无法插手的东西。那应该是，约瑟夫对于父亲的爱憎之物吧。

强烈且深邃。

约瑟夫杀了父亲……是因为有什么无法躲避的理由吧。自己大概一生也无法明白，也不可能有知晓的途径……

虽说如此，但她并不打算宽恕约瑟夫。即使她真知道了理由，自己也不会停下复仇吧。

不过，眼泪还是流出来了。为什么？大概、一定是一生也无法理解这个理由吧。

＂我，一生也不会忘记这团火焰吧＂

看着手中的王冠，塔巴萨泪流不止。

尾声

「各位，请看。这是绝无虚假的，约瑟夫的王冠。刚才巨大的爆炸火团，是坐在小型快舰的约瑟夫干的好事。他与精灵联合，制造出了这种凶恶的火玉……他毁灭了两用舰队。不仅如此，他还想把你们也一起埋葬」

面对加里亚军，教皇拜多里奥继续着演说。刚才，拿出约瑟夫王冠的拜多里奥的演说，开始慢慢收拢加里亚军的混乱。

毕竟，约瑟夫的王冠是不动的铁证。

一开始不相信的加里亚军兵将们，回想起了约瑟夫与精灵联手的传闻，终于开始有些相信了。

「不过，这位疯狂的皇帝，已经蒙天召唤而去。讽刺的是，还是用他自己制作的火玉爆炸……这不是天罚，还能是什么？」

突然带说约瑟夫死亡的消息，加里亚军不禁对拜多里奥的演说表示怀疑。想要确认消息的真实性，需要花点时间。联系了首都吕特斯，得知，约瑟夫单身乘上快艇出击的回答。

事已至此，无法再战。拥戴的王已经死了。而且还将自己与罗马尼亚军一起埋葬……

已经没有一位将士再对约瑟夫誓忠了。

加里亚军终于收起自己的长矛，逐一向罗马尼亚军投降。拜多里奥的演说继续。

「请放心，我并不打算向你们问罪。也没有把握把你们当成是罗马尼亚军的俘虏。大家依然是荣誉的加里亚王国军一员。我们神圣的友人。＂圣敌＂只是用来形容刚才被巨大火焰吞没的约瑟夫王。而绝对不是用在大家身上的词语……」

才人他们刺耳地听着拜多里奥的话。

拜多里奥的演讲，继续着。

「我们真正的敌人是谁？是异教徒精灵！正是他们怂恿着无能之王，让这世界陷于恐怖！」

蒂法妮娅不安地深深拉了拉帽子，才人朝蒂法妮娅点点头。虽然受了那么重的伤，却已经恢复到了可以行动的程度。才人对王族的治疗魔法，深表感叹。

「没关系，不会让那家伙如意的」

「不过，结果还是趁了罗马尼亚的意呢」

露易丝冷眼旁观。

「嘛，那家伙，只用了一个魔法就改变了约瑟夫。真是不能大意」

才人也说到。

「那是真的吗？」

「恩，我亲眼所见。就在吟唱＂explosion＂的约瑟夫，打算用魔法攻击＂火石＂的瞬间……突然傻站住不动了。那时，肯定是他施展了什么咒语」

「嘛，托他的福，我们获救了」

「话虽这么说，但全部如那家伙安排的一样，总觉得不爽呢」

「真麻烦呀，他太会演戏了。这位教皇，说不定真的能让＂圣战＂成功呢」

基修嘀咕着这样的糊涂话。

「喂，基～～～～～修～～～～～！」

被才人大眼一瞪，基修转过头。

「说笑的咬掉。那个巨大的火团……精灵的先住魔法？那才是在开玩笑呢！我们的先祖，竟然能和制作出那种恐怖东西的家伙战斗呀！」

「如果教皇有失算的话，应该就在这一点上」

琪尔可说到。

「什么意思？」

「罗马尼亚、加里亚两军十五万的将士，都在亲距离目睹了恐怖的精灵之力。就算教皇再能说会道，难道能说服他们去送死吗？」

「此外还有一点」

露易丝说到。

「想要复活真正的虚无之力，就需要四对人马。但加里亚的虚无使用者与使魔一起死了。就只剩三对人马，这样是赢不了精灵的」

是的！竟然把这事给忘了！女孩们笑了起来。

可是……才人却并不这么觉得。约瑟夫的死，应该也在拜多里奥的计算之内，朱里奥不是说过吗？

＂那位王，绝对不会加入我们＂

即使如此，依然有能够完成圣战的计划。

一定是这样没错。

「嘛，就是这么着啦！我们的圣战结束了！之后让交给罗马尼亚去干吧！要是被人问为什么，就说对不起呀，远征没钱了～～～～～！恐怖的加里亚之王也已经没了！回国吧～～～回去啦!用才人赚的金币，大家大闹一下～～～～～！」

水精灵骑士队的少年们，听到基修的话，都爽朗的笑了。才人也被拍着肩，浮出笑容。虽然拜多里奥的阴谋，还无法看透，对那些家伙还不能大意。

而且，自己的实力还是不够。之前难道卡斯特莫尔特别提醒自己『要小心』……但得意忘形，就把约瑟夫咒语的存在给忘了个精光。

如果没有教皇的＂虚无＂，也许包括自己在内的十五万人类全部都会化为灰烬。

还有很多更强的家伙……

不过，才人再次想道：

我有朋友。

而且……还有露易丝。

才人把手放在露易丝肩膀上。

「不必担心，以后再也不会随那家伙的意了」

「是啊」

「交给我吧，他若再敢来，我绝对会挡住他。下次可不会再大意了。还有，我们去买间房子吧，要舒适一些的那种」

马里科尔奴倒了杯茶。

「不要忘记带柠檬园哟」

露易丝的脸刷地一下红了。

「喂喂，还是不要柠檬园了啦」

才人说完，露易丝朝着他的屁股狠狠地踢了上去。

「好痛！我可是病号啊！」

「谁叫你敢自做主张！」

「这一条你还是要反对吗」

朝着又开始争吵的两人，马里科尔奴接着又加了一把火。

「住手哟～～～～大家要和谐～～～～～！」

「和谐你个头哟！我是认真的！」

露易丝发怒到，马里科尔奴却尖锐地指出。

「咦？可是你为什么不踢他股间？而是踢屁股？懂啦，风之妖精懂啦哟，踢股间的话，就生不出小柠檬了吧？」

露易丝猛吸一口气，朝着才人的股间狠命一脚踢去。被踢闷的才人倒在地面。

「你……别故意踢人啊」

「我已经脚下留情了！」

怒吼了之后，露易丝的脸更红了。原来如此，虽然踢了过去，但其实并不痛呀。

同伴们笑得东倒西歪。

倒在地面，才人心想。有些这些同伴们相助……就算是罗马尼亚的阴谋，也能阻止，绝对能。

「很好！总之，喝他个三天三夜吧！」

才人举起手臂，噢噢噢噢噢噢噢～～～～～欢声飞扬。

不过，这样的气氛被琪尔可的一句话就粉碎了。

「不过，塔巴萨想怎么做呢？真的要成为加里亚的皇帝吗？刚才看她的样子，好像已经无法回头似的……」

一瞬间，大家面面相觑。

是的。

还有这个问题。

为什么塔巴萨突然就想接受王冠了吗？

「她不会是真的想成为罗马尼亚的傀儡吗？」

雷纳尔嘀咕到。大家同时担心起来。

在拜多里奥的演说结束之后，刚才中断的塔巴萨登基仪式立即继续进行。刚才为止还戴在约瑟夫头上的王冠，就直接被拿来使用。

在坛场后设置的帐篷中，塔巴萨紧紧握着手，她回想起刚才才人说过的话。

『下决定吧，塔巴萨。无论是哪种，我都会尊重你的决定』

在那里说出这些话的少年，会劝塔巴萨戴上王冠吗？

＂不可能＂

塔巴萨脑中冷静的部分，这么告诉她。

也就是说……连续两天跑来的才人……并不是真人。肯定是为了让塔巴萨戴上王冠的罗马尼亚的阴谋。

是某种魔法……不，聪明的塔巴萨心中已经有线索了。

＂skirni＂

自己也曾使用过的，古代魔法人偶。通过血液，制作出完全与对象一模一样人偶的魔法道具。

塔巴萨心中填满愤怒。就像她的别名＂风雪＂一般……这是能够将触摸者完全冰封的愤怒。

＂那些家伙，利用了我……第一次的」

朱里奥走入帐篷中。

「准备完成了哟。夏洛特公主殿下。这是最后一次能喊您＂殿下＂呢」

塔巴萨点点头，站起身。

＂现在我就表演给你们看＂

像你们希望的那样，随后……

塔巴萨回味着自己曾经的名字。

北花坛骑士。

＂你们阴谋设计的对象是谁，让我来告诉你们＂

塔巴萨缓缓地，走向充满光与欢呼声的方向。

第十五卷 后记

我是登。零之使魔终于迎来了第十五卷。现在的心情除了喜悦以外已经没有任何其他词汇可以形容了。由于这次是特装版，所以后记分成了两部分。因为那边的后记委托给了山口登的山口来负责，所以，这边的后记就由我登来为大家奉上。

登是一个十分腼腆容易害羞的男孩子。要问到底有多害羞，那可是达到了即便在吃附赠抽奖雪糕时中奖也不敢告诉杂货店的老奶奶‘我中奖了’的程度。因为害怕被人质问‘是你自己写上去的吧’所以从来没有去领过奖。现在，在我的房间里写着‘中奖了’的雪糕棒已经积攒了近百根。这是三十年来的努力成果。这种运气要是也能发生在别的事情上就好了，这样想着想着，就已经到现在这把年纪了。试着用这些冰糕棒搭成了一个东京铁塔。流出了，有别于感动的泪水。在铁塔顶端我还安了一个小灯泡，每奉圣诞节就会让它亮起来。小灯泡这种东西，自从小学用它让扎古模型的单眼亮起来之后，就再也没有用过了，不禁有种眼眶发热的感觉。

那么，就先把这些关于害羞的自夸放到一边，这次让我们来看一看‘角色是怎样炼成的’。角色可是一部作品的重要组成部分。单凭可以用‘马马虎虎’一语代过的那种工作是绝对不够的。自然，所谓‘决心’是不可欠缺的。

想要创作新的角色，每当我这么想的时候，首先会向天使寻求帮助。具体地说，就是在背上粘上天使的翅膀，然后走到街上去。‘角色’即是人格，所以必须到人多的地方寻找参考才行。那么说到人多的地方……自然是车站了。现在，我已经来到有大量人流进进出出的涉谷车站门口了。这次，想要创作一个可爱的角色，所以必须要拼命寻找可爱的事物才行。但是，那么可爱的事物可不是随随便便就能找到的。找着找着，从镜子里发现了天使的身影。背后长着翅膀的三十六岁……下一部的主人公就选他了，就是这样。已经不需要任何理由了。

「在，在这种地方……竟然有真实存在……」

半哭着，我和售票窗口的柜台抱在了一起。店员们很困扰般的看着我。从路过的行人们那里，什么啊这是？表演吗？传来了这样的声音。愚民们，站在一旁呆呆的羡慕找到了天使的我就好，一边考虑着这些事情，我一边继续着。

「我找到了……永远……」

但是，这种行为似乎触怒了上天。身穿制服，腰间别着手枪的人三三两两的赶了过来。

「你在做什么？」

「在，在创造角色……」

「角色？背后好像粘着羽毛的样子，那也是你创作的吗？」

「是的，用鸡毛……其实，那个……我是天使来的……」

在我觉得有些难以启齿所以说话扭扭捏捏时，那些人已经开始用无线电相互联络了。

「是的。中央街。入口。可疑者确保」

和善的微笑着，他们抓住了我的手

「那么天使先生，跟我们到这边来谈一谈好吗」

「是，是要谈关于天堂的事吗？」

「嗯，对对对，关于天堂之类的话，必须谈一谈才行呢」

之后在律师先生赶来接我之前，我一直在拼命的拧着头发。天使的翅膀……然后还有三十六岁，角色就是这样炼成的！实在可以称得上是呕心沥血！

已经来到最后了，相关者的各位，真的十分感谢！然后各位读者也是一样！零之使魔能像这样继续下去，与各位的热情支持是分不开的。那么，就让我们在下一卷再见吧。

第十六卷

第一章 战后封赏

第一章 战后封赏

【呃――这次的战争真是犹如晴空霹雳一般呐。以原加里亚王约瑟夫之阴谋为开端的这场战争，竟有着不单是罗马尼亚甚至要将整个哈尔吉尼亚都化作灰烬的恐怖目的】

奥斯曼氏的声音在大厅回荡开来。

这里是位于魔法学院本塔二层的舞会大厅。盛装的学生们以复杂的表情聆听着奥斯曼氏的演讲。

罗马尼亚和加里亚突然开战的时候，他们无不心慌意乱……刚刚结束与亚鲁比昂交战的祖国正处于极度疲惫的状态。

那绝不是可以应付战争的状态。

一旦成为狂王的矛头所向，这个国家一定会在眨眼间被攻破，消灭……

但是，这一切已经成了多虑。约瑟夫王在加鲁加索鲁的战斗中战死，新任女王闪电继位，战争就此宣告结束。

【我们一直为此担忧……。没有人愿意化作尘埃。大家都希望能够活得更加长久不是吗？尘埃可无法体会到女性臀部的美妙。那可真是折磨人，实在太可怕了，你们也一定忍受不了吧】

会场顿时鸦雀无声。校长奥斯曼氏尴尬地干咳了一声后继续着。

【但是，神并没有抛弃我们！有狂王的地方就会有英雄出现！等待着疯狂阴谋的一定是正义的铁锤！正是他们打破了狂妄的野心！】

对……为胜利做出贡献的正是……

【是的！正是那些英雄们制止了狂王的妄想！那些早已为大家所熟知的英雄们！看吧！现在就由向大家介绍这些英雄们】

奥斯曼氏身后的幕帘合乎时宜的展开。阵阵欢呼从学生中爆发出来。

【他们就是拯救了哈尔吉尼亚的勇者！水精灵骑士团以及始祖的巫女们！】

站在幕帘后面的，是身着正装的水精灵骑士团员以及露易丝和蒂法妮娅。哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！水精灵骑士团万岁！托里斯汀万岁！被震耳欲聋的欢呼围绕，并排站列的少年少女们脸上泛出害羞的红晕。

对于与自己同为学生的水精灵骑士团在这场战斗中做出了多大的贡献，魔法学院的学生们已经多少知道了一些。

【听好了学生们。虽是初次上阵，他们却取得了异常出色的成就。绪战中，在虎街道击退了一队强大的哥雷姆。在林奈河中洲华丽的过关斩将。更不用说约瑟夫王那强大的……利用精灵先住魔法制作的巨大火球……阻止了能够毁灭两用舰队的超巨大火球爆发，不也正是他们活跃的成果吗！】

欢呼声愈加高涨。

对于在这次战争里，水精灵骑士团的奋战……尤其是副队长才人．修瓦里埃．德．平贺的英勇他们早已耳闻。

单凭一名骑士，一个骑士团就取得了如此显著的成就实在是史无前例。更不用说在加里亚继位的女王正是直到上个月还与自己并坐在教室中的塔巴萨，虽然不知其中渊源，但作为同一学院学生的水精灵骑士团与她的继位一定有着某种联系。

华丽……光芒万丈的种种战果。

还有与曾大国加里亚女王同窗的荣誉感。魔法学院的学生们为自己能与这样的英雄身处同一时代，在同一场所学习而激动不已。

从战胜地加鲁加索鲁开始，他们与罗马尼亚军一同肩负起护送新加里亚女王塔巴萨到加里亚王都的任务。

据说沿途受到了加里亚市民盛大的欢迎。

成功将夏洛特女王陛下护送至首都吕特斯之后，他们如今安然无恙的回到了这里。

【水精灵骑士团万岁！】

奥斯曼氏站在少年骑士面前，拍打着他们的肩膀依次给予祝福。

【嗯，嗯。看到你们的成就，感觉就像看着自己的成就一般自豪呐。毕竟，你们是我，身为魔法学院院长的我一手培育出来的嘛……嗯，嗯】

奥斯曼氏一脸满足的表情给予他们祝福。

少年骑士们面面相觑。不对吧……虽说校长确实是校长没错，但是没记得有教过我们什么呀？培育就更谈不上了。一个个都是这样的表情。看到这种场景，学生的欢呼渐渐冷却下来。

【正，正是如此！这都多亏了奥斯曼氏的教诲】

目光敏锐的基修当即随声附和。在这时卖给校长人情决不是什么坏事。

奥斯曼氏听到后，眯起眼睛走向了基修。

【基修君】

【在！奥斯曼校长】

满心认为自己会获得勋章的基修站直了身子。

【你实在是个不错的孩子啊，特别给你奖赏好了】

过度的喜悦让基修不禁颤抖起来。与精灵勋章相媲美的荣誉，会是什么呢？难道说是毕业典礼上只有年度最佳学生才有资格获得的镶钻黄金宝杖吗？如果有了那种东西，自己的前途注定会一片光明……

但是，奥斯曼氏并没有这么说。

【你可以抱抱我哟】

在大庭广众之下公然这么说道。

【什么？】

确认奥斯曼氏所指就是自己后。基修摇了摇头。

接着是才人。

【可以抱我哟】

才人也无言的摇了摇头。下一个是雷纳尔。

【抱抱我吧】

他的脸色变得十分难看，嘟囔着【别开玩笑了】。

【把我们的名誉……当，当成什么了……你这个人……】

虽然还想反驳些什么，但是已经轮到旁边的艾多利昂了。他是与雷纳尔同班，拥有赤色短发的少年

还没等到奥斯曼氏开口他就抢先摇起头来。

接下来，阿尔塞努，加斯多，瓦伦德，维克多，波尔，然后，像是赌上仅存的一丝希望般转向艾鲁奈斯特和奥斯卡尔以及卡西米尔。

他们一个个都以紧张的表情摇头拒绝了。谁也不打算与奥斯曼氏拥抱。不屈不挠的奥斯曼氏最后来到了马里科尔奴面前。

在奥斯曼开口前，马里科尔奴便作出了回答。

【没问题哟】

奥斯曼氏凝视了马里科尔奴良久，最后说道：那么、玩笑就到此为止吧。忍不住想要揪起奥斯曼氏衣领的雷纳尔被身旁的少年按了回去。

【王政府已经准备了与你们功绩相匹配的名誉，看吧】

与大家一样身着正装的修鲁斯老师出现在大厅中。他的手中似乎拿着什么。少年们不禁睁大了眼睛。刻有黑字的银色五芒星闪着耀眼的光芒。

【这不是……修瓦里埃的披风吗？】

基修不禁喊出声来。

【正是，鉴于此次战争中的活跃，授予队长基修以修瓦里埃的称号】

理应如此。虽说取得的战果几乎都是才人一人的功劳，但是名义上参加这次加里亚王继战役（那场战争如今被人这样称呼）的毕竟是水精灵骑士团，对于队长作出封赏自然也在情理之中。反过来说，如果不这么做的话‘托里斯汀的人到底做了些什么’势必会遭到这样的质疑。即使从政治层面上考虑，对于他们的封赏也是必需的。

基修颤抖着接过了披风。骑士团的少年们送来了祝福的语言。

【恭喜你了，队长】

【这下子我们队里就有两名修瓦里埃了呢】

【接着，虽说封为修瓦里埃有些勉强，但是你们同样也有受勋的奖赏。这是白毛精灵勋章】

接着，基德老师也出现在大厅之中。表情一如既往的透露出某种不屑。看样子，内心里对于授予学生这样的荣誉感到无聊。

【姑且说，你们做得不错。拿去吧】

基德以百无聊赖的表情将勋章依次挂到学生身上。少年们的脸上泛着自豪的光芒。不只是名誉，勋章的授予是伴随着年薪的。对于他们几乎没有收入的普通队员来说，那是一笔不小的数目。

授勋结束后，奥斯曼氏又站到了两名女生面前。正是露易丝和蒂法妮娅。

【那么，根据法令作为巫女从军的你们，无法得到精灵勋章。毕竟那是专门授予军人的勋章。不过，这里有从托里斯汀宗教厅授予你们二位的，托里斯汀杰诺管区司教任命状。据说那边正好有两人的空缺的样子】

学生中有人不禁发出了惊叹。得到司教的头衔就等同于搭上了成为富豪的直通车。毕竟成为司教之后不但可以免除一切税金，相反还可以从辖区居民们上交的寺院税中获取一部分。总之，只要得到了司教的头衔，即是什么都不做也会有大笔金钱入账。虽说小区司教的收入并不算很夸张，但那仍是勋章年薪所不及。

大致计算的话，基修每年可以获得五百埃尔，一般队员有二百埃尔，而露易丝她们的年收入则有八百埃尔之多。

方才停息的掌声又一次响了起来。但是，在场的所有人都察觉到了一点。

只有才人，什么也没有得到。

会不会有什么特别的奖赏呢？原本还有这种想发，可就在这时奥斯曼氏却宣布了晚会的开始。

之前已经获得修瓦里埃称号的他，这次或许会暂缓封赏也说不定，最终大家得出了这一奇怪的结论。

豪华的晚宴开始了。水精灵骑士团的周围聚集着大群的学生。

【基修大人，请务必将您的壮举说给我们听】

【没有问题，没有问题。想听什么就说吧】

正打算讲述战场见闻时……基修注意到了一名在远处望着自己的少女。

【蒙莫兰希……】

但是，蒙莫兰希只是冷冷的看了基修一眼便转身离开了会场。基修见状急忙钻出人群，追了过去。

走廊上，蒙莫兰希背对着基修一动不动的站着。

基修走近那个背影后，清了清嗓子。

【我成为修瓦里埃了哦】

【…………】

但对此蒙莫兰希却没有做出任何回应，也曾想过继续接近……、但基修最终还是没能向前迈出一步。

【虽然这么说，不过我心里也清楚。这不是我自己的实力，真正活跃的是才人。他可真是个了不起的家伙。我不过是凑巧成为队长罢了】

接着，基修抬起头来。

【不过，总有一天我会成为与这个披风相匹配的男人给你看。一定会成为，配得上你的男人……那么，再见】

说完，基修转过身去打算离开。

【等一下】

蒙莫兰希喊了出来。基修刚刚转回身来，蒙莫兰希便扑进了他的怀里。

【莫莫……】

【我……真傻。明明知道你是个无药可救的花花公子……可是只要一听稍微认真一点的话就会心动】

基修在心中连呼万岁。

【我答应你，以后再也不会去偷窥了】

【就像这样。真是的。啊啊，开始讨厌自己了。这一次也教我好担心，竟然会突然开战……我一直担心在和好之前你就死掉该怎么办……】

说到动情之处，蒙莫兰希啜泣起来。基修受此感染，眼眶也湿润起来。从口袋中掏出了什么后，基修把它递到了蒙莫兰希手中。

【……哎？】

【我也一样，无时无刻不在想念你啊。这是用贝壳雕刻而成的工艺品，在罗马尼亚人们就把这个作为信物送给女性】

贝壳上面，雕刻着女性的侧脸。

【这是想着你的样子雕刻的哦】

【好漂亮耶，想不到你也有能干的一面】

蒙莫兰希用沉醉的眼神看着基修。二人缓缓闭上双眼……嘴唇接近的瞬间……从大厅中跑出了数名女孩子，向着基修激动的说道。

【基修大人！谢谢你那美丽的贝壳雕！】

蒙莫兰希瞬间睁开双眼，将基修粗暴的推开。

【这个嘛……做着做着突然觉得很有趣，就忍不住多做了一些……】

【还真是能干呢，忍不住多做的应该不止是装饰品吧？】

说完，蒙莫兰希怒气冲冲的转身去。

【马里科尔奴大人，请介绍一下你的英雄事迹吧】

被众多女生包围的马里科尔奴此刻泪流满面。

这也难怪，因为偷窥事件，水精灵骑士团一度名誉扫地。无论在亚鲁比昂时才人活跃的表现，还是与贝亚特丽丝的空中装甲骑士团打得平分秋色的伟绩都已经随风而逝，被人们渐渐淡忘。

但是，名誉又一次回来了。

在按耐不住自己的喜悦，对着众人大谈特谈的马里科尔奴面前，出现了一位有着清秀面庞的黑发少女

【布里杰塔……】

马里科尔奴顿时僵在了那里。扭捏了一阵后，布里杰塔

【您没有事真是太好了……】这样十分害羞般说。感受到气氛有变的众人渐渐静了下来。明明有着矮冬瓜般的体形，马里科尔奴却张开双手，用像是歌剧主角一样夸张的动作开口道。

【我一直，一直都在想着你】

【我也一样，时时刻刻都在为马里科尔奴大人担心】

两人相互凝视着。许久之后，布里杰塔像是下定决心般开口。

【我的朋友曾经对我说过，马里科尔奴大人并不是一般的人，如果不忍耐一些小事的话，身体是承受不了的】

【晤……抱歉】

【没关系的……在马里科尔奴大人身赴战场的期间我已经考虑好了。正因为您是那样的人，所以偷窥洗澡什么的也是情有可原。不，甚至说……只有偷窥这种程度实在是万幸。我会忍耐的，所以，之前说出那么过分的话是在抱歉】

听到这番话，即使是马里科尔奴也不禁反省起来。至今为止那忠实于自己欲望的人生，在布里杰塔眼泪下暴露无遗。

【对不起，对不起……之前的我太过于全盘肯定自己的性癖了。今后我会变得尽量普通一些。我保证。我绝不会在要求你训斥我了，我不会再任性了】

布里杰塔以感动的目光看向马里科尔奴。看到两人的样子后，一个女生将两杯红酒递到了他们手中

【那么，为了庆祝二位重归于好，干一杯如何？】

喝干杯中的红酒后，两人相视而笑。

【再多喝些吧】

马里科尔奴向布里杰塔劝起酒来。

【我并不擅长喝酒的】

【今天是特例，毕竟这是我重获新生的日子】

受到感动的布里杰塔喝干了一杯又一杯的红酒。渐渐的，啊啊，感觉有点醉了呢，开始喃喃自语，马里科尔奴见状带她来到了阳台上。

【不要紧吧】

【……晤晤……因为猪的缘故喝醉了呢】

一个熟悉的词语传进马里科尔奴耳中。

【布里杰塔，刚才……你说什……】

【我说，因为猪的缘故喝醉了呢】

一阵电流从头到脚穿过了马里科尔奴的身体。

【猪，猪……？我？】

【当然了，这里除了你以外哪里还有其他的猪？】

布里杰塔的视线压了过来。清秀的脸庞中带着某种奇妙的光芒。强大的魄力让马里科尔奴坐到了地上，无法动弹。

【我，在马里科尔奴大人不在的期间突然发觉了，自己的兴趣……如果一天不训斥马里科尔奴大人一回的话，我就会难以入眠】

看着在一旁阳台上上演着的闹剧，才人深深地叹了口气。马里科尔奴正趴在地上，‘出生在这个世上真对不起’‘成为猪真对不起’的，向着黑发少女求饶。另一方面，黑发少女则是激昂的斥责着马里科尔奴。

【真是的……马里科尔奴也好基修也好，真是有够悠闲的】

【没什么大不了的吧。毕竟约瑟夫王已经死了。这下子总算可以迎来和平了。这种程度的松懈不需要放在心上】

站在无可奈何般摇着头的才人身边的，正是露易丝。将头发用丝带扎起，身穿白色的礼服。这样的打扮让她的贵族气质愈加显著，直到现在也才人仍然难以抑制住自己的心跳。

【不过，罗马尼亚那边似乎是要将圣战继续下去的打算】

【怎么会。要夺回圣地必须凑齐全部四名使用者。但加里亚的使用者，约瑟夫王既然已死，这场战斗不就没法再打下去了吗】

【但是……我认为，即使如此他们好像还是有能将战争继续下去的自信】

才人将一直在意的事情告诉了露易丝。

【约瑟夫不可能成为自己人，他们也是清楚这一点的吧。明知如此却依然做出行动，是不是代表即使无法凑齐四人他们也有其它的打算呢？】

【我说】

露易丝似乎很不耐烦的样子。

【嗯？】

【我们得知约瑟夫就是加里亚的使用者这一点，不是最后一刻的事吗？】

【啊】

确实如此，虽然看完卡斯特莫尔的信后就察觉到某种不对劲，但是并没有预料到约瑟夫就是使用者这一点。

直到最后的最后，在飞行船上对决的一刻才得知约瑟夫王就是使用者的事实，但由于人命关天所以当时也没有工夫感到惊讶。

【罗马尼亚也是一样。使用者并非约瑟夫本人而是另有其人，在打倒约瑟夫之后拉拢入伙，他们是这么打算的。但是很遗憾，加里亚的使用者就是约瑟夫王本人。结果使用者被他们自己打倒了。那时候也没有其他的选择，毕竟不打倒对方的话就会被对方打倒嘛。最后他们对加里亚军的那番演说一定饱含悔意吧】

才人，也对啊――的叨念着，抱起头来。何况知道卡斯特莫尔那封信内容的人只有自己和塔巴萨两人，罗马尼亚应该无从得知约瑟夫就是使用者。

【精灵是敌人！这里有黑幕！虽然用这种借口，点燃了圣战之火，但看过那场恐怖的大火之后，还有谁敢与精灵们作战？而且现在连虚无使用者都不在，想战斗也有心无力。不聚齐四位虚无使用者，真正的虚无就不会觉醒吧？哈哈那就让那个东西，一直沉睡下去吧。所以教皇在塔巴萨在戴冠仪式之后，立即回罗马尼亚去了。他已经没事可做了。现在一定是在为轻易说出圣战这种话而后悔呢。那么夸张的表演，最后自讨苦吃。教皇圣下，要是再不小心点，恐怕就要下台了吧？说不定，明天就会有举办新教皇选举的通知送到托里斯塔利亚哟】

才人看着露易丝的目光仿佛是在仰望某种耀眼之物。

【你……脑袋真灵活呢……】

【是你太笨了。总之，我们就暂时享受一下这久违的和平吧】

【嗯】

才人心平气和地应到。

露易丝得意地竖起指头，说道，

【接下来我们的工作就是调查，始祖普里米尔收了精灵当使魔这件事……精灵与我们间产生争斗的起因肯定就在那里。要是能弄清他们之间到底发生过什么事，我们与精灵争斗的理由肯定就能得到化解】

才人点头。

【总之，眼下想悠闲地生活】

露易丝红着脸凑近了才人。就在这时，琪尔可跑了进来。

【啊呀呀，妨碍你们了吧？】

面对泛出诡异笑容的琪尔可，露易丝慌忙说道，

【才、才没那种事呢！】

琪尔可穿着胸部大开的晚礼服，散发着性感的气息，朝才人与露易丝旁边的阳台栏杆处走去。

【为塔巴萨即位干怀】

她的声音中带着一丝寂寞。

【琪尔可，塔巴萨那边没有任何联络吗？】

【嗯。之前从她老家那里传来消息……加里亚那里似乎派人来了，带走了塔巴萨的母亲。只有这些】

【真见外啊！】

才人说。

【各种琐事都很忙吧】

像是在劝解似的，露易丝说到。

从那次之后，塔巴萨就没有和他们联系过。才人他们在离开加里亚之前，希望能与塔巴萨见一次面……但却得到很忙没空的回答，被拒绝了……嘛，也有可能他们的希望并没有传达到塔巴萨那时，而是家臣自作主张的答复……但总是不禁有些寂寞。

【不过，真奇怪啊……塔巴萨和我约定过，不会即位的】

【那孩子肯定也有她自己的想法吧】

【她不是被罗马尼亚给洗脑被骗了吧？我最担心那个……】

才人刚说完，琪尔可忍不住笑道，

【只有那孩子，是绝对不会的哟。恐怕罗马尼亚大概以为她「好操纵」吧。不过，那孩子虽然看起来内向，但她的本事却是百战磨练之后才得到的。嘛，如果她觉得有必要找我们的话，应该会主动来联系的哟】

【是吗……】

才人懂了似的点点头。

【嘛，与其担心别人，还是担心一下自己吧】

琪尔可带着深有意味的秋波盯着才人。

【诶？我？】

【对哟。才人，你这段时间，成长为一个很好的男人了呢】

【是、是吗？】

【是呀。虽然还不及小苛。你还是小心点比较好哟。你呢，会因为女人吃大苦头哟】

【什么意思哟！】

露易丝瞪着眼怒吼。

【啊呀，露易丝。你可不能马虎哟。要是还舍得不得出手的话，可就要让他被其他女人抢走了哟】

琪可尔哦呵呵愉快地笑着远去了。

【说什么哟~~~~~~~~~~！那个傻女人！】

然后当露易丝发现才人迷糊地看着琪可尔远去的样子，立即狠狠一脚踩在他脚上。

【好痛啊！】

【你那是什么表情？是不是在期待，会吃什么样的大苦头呢~~~~~~~~？】

被露易丝瞪着，才人直摇头。

【完、完全没有任何期待！】

【撒谎。绝对是想像。被这~~~~~~~~~~么大胸部的女孩给纠缠之类】

露易丝用双手在胸前划出半圆，漂亮地展现出这~~~~~~~么大的具体直径。

【就这样趴着，从左右被胸部夹住脸颊，想像被夹得好辛苦】

露易丝在地板上弯着膝盖，用双手夹住自己的脸颊，表现出喘不出气的样子。

【那个……露易丝……】

【才人好辛苦~~~~~被大胸部夹得好辛苦~~~~~~~搞什么哟！你根本就乐在其中！】

【你在自办自演什么呀】

【我只是表演出你脑中的实际情形！】

露易丝站起来，朝才人怒吼。

【别说傻话了。除了你以外，没人会让我感到辛苦】

【那是什么意思哟！你想说我让你觉得辛苦了？】

【不、不是，不是那样的啦……】

【把话说清楚。到底谁让你辛苦了？对我老实交待清楚】

露易丝气得鼓起脸，撇过头去。早已习惯露易丝这种态度的才人，已经知道她的这个暗号动作代表什么。

「好好吹捧我」

真是拿她没辙。露易丝就像是需要水分的成长中的花朵，如果养分不足就会枯萎。不，不是枯萎，而是爆怒。她一爆怒就会很麻烦，所以这种暗号动作才人是绝不可漏过的。才人吸了口气，总之先表扬露易丝。

【有这么可爱的主人在身边……我怎么还可能东张西望呢？】

露易丝，哼~~~~~~~~地清哼了一声。不知怎么的，回想起了刚才琪可尔的话。

最近的才人，确实有些威风凛凛。这肯定是由于经历了各种事情，把他磨练过的关系。虽然偶尔会得意忘形，但作为骑士团的副团长，已经能很好地管理队伍收拢人心了。这是不是真的有些不妙啊……露易丝开始不安起来。

不过，就算真是那样，她也没有打算因此给才人松松缰绳。虽然最近各种想法有所改变，但不管怎么说，自己毕竟是贵族。

无论怎么样，都不会做大甩卖的。

可是最近的自己，总被哄着哄着就原谅他了。一想到此，露易丝脸红到了耳根。

终于迎来的和平时间……所以，才有必要对以后的那些事情，认认真真地思考一下呢。

露易丝突然一边焦急，一边脸通红，连才人也受她影响不安起来。就在才人想‘喂、露易丝’出声的时候……

从大厅传来了乐师演奏的轻快音乐。优美的旋律，仿佛让夜晚变得快乐起来的乐曲。

【这首曲子……】

露易丝仿佛嘀咕般说到。才人也马上注意到了。

【是第一次和你跳舞时的曲子呢】

是的。在打倒芙凯的哥雷姆之后的那个舞会中。那时，才人与露易丝一起共舞。仿佛是昨天发生的事一般，才人回想起了那天晚上发生的事。

不知是哪一方先伸出了手……两人手牵手走向大厅。合着旋律他们起舞。虽然才人的舞技依旧很烂，但露易丝却觉得被幸福感所包围。

【说起来，你的发型还有衣服，和那天一样呢】

【你现在才发现啊？】

【对、对不起】

【你呀，真是迟钝呢】

露易丝有些不高兴地说到。不过……被音乐包围着和才人翩翩起舞。这让露易丝充满了幸福。

环视了一下周围，穿着各种衣饰的男女踏着各自的步伐。总觉得……大家似乎都是成双成对呢。

远远地看见了蒂法妮娅。在她的前面，有数个男生拥在一起，邀请她跳舞。已经没有学生因为她是半精灵的事而害怕她了。除了露易丝她们以外，没有人知道她是亚鲁比王家的遗孤。但她与生俱来的端庄气质，还有半精灵血统的异国风情，以及那近科暴力范畴的胸围，都让男生们络绎不绝蜂拥而来。

‘虽然努力可嘉，但没有哪个男生能适合那个蒂法妮娅呢’

蒂法妮娅的美，是近于女神境界。偶尔就连同样身为女孩的露易丝都有种被压制的感觉。

能站在蒂法妮娅身旁的男性，大概只存在于传说的彼岸吧……

‘那么我的样子又如何呢？’

露易丝冷不丁冒出这么个疑问。

‘自己与成为「托里斯汀英雄」的才人是否相称？’

如今才人对托里斯汀所做出的功绩，已无法估量。在之前加里亚的时候，才人似乎是一人独战。凭他的功绩，别说是修瓦里埃这个名号，就算获得爵位也并不奇怪。就算是与传说级的英雄们比较，他也毫不逊色，功绩斐然……

与他相反，自己又怎么样呢？一直犹豫不决，反而拖了才人的后腿吧？

啊，自己的头衔是司祭，但自己有那么活跃过吗？

没有，在心中的某处，露易丝嘀咕到。而那么活跃的才人，明明什么也没有得到……

这么一想，幸福的心情就渐渐枯萎了。

‘我能成为一个与才人相配的女孩吗？’

【怎么了？】

看着突然停下脚步的露易丝，才人问。

【没、没事】

【不舒服吗？】

露易丝摇了摇头。

难得恢复了和平。不要乱担心。才人不是好好地待在自己的身边吗？

而且……不是说了买个宅子，毕业之后就两人一起生活的吗。

乱担心，才是对才人的失礼吧。

【真的没事。我们继续跳吧】

露易丝装作若无其事地说到。不过……在心中扩散的不安阴云，却怎么也挥之不去。

舞会结束了……学生们开始回宿舍。才人和露易丝也决定回到自己的房间。

就在两人回到位于三楼的房间门前，正想进入的时候，

【……好难受】

露易丝软弱无力地靠在才人肩上。

【真是的，你喝多了吧】

露易丝罕见地喝葡萄酒喝到酩酊大醉。明明不会喝洒。她到底是怎么了？才人心想。

【呢，才扔……】

【嗯？】

【泥，真真会和偶一起生活？】

这家伙，在担心这种事吗？才人松了口气。

【当然会啦。明天是虚无的曜日吧。我们一起去找宅子吧】

【嗯，一起去】

露易丝用有如被人捡到的小狗似的眼神抬头看着才人，一次又一次地点头。然后，紧紧地贴住才人。

【永远在一起哟】

说完，露易丝用朦胧的眼睛仰望着才人。终于再也忍不住了，才人抱紧露易丝，吻了下去。接着，露易丝的嘴唇也用力地将迎合了上去。

手掌按在她小小的胸部上，露易丝也没有生气。

【很小的……讨厌……】

【一、一点也不小哟】

【骗人，明明很小的嘛】

虽然嘴上这么说，但露易丝却没有拔开才人的手。到达这一步，两人到底花了多久的时间呀。

那么，问题在于后面一步……

失败过很多次了。才人脑中这么想。总是在最关键的时候，自己落败……真是惨……

不过，再也不会败了。今天，我一定要……

才人的身体变得火热，但同时却让脑袋冷静下来，开始思考。

我……以前是怎么搞砸的？

【很小的吧？】

露易丝再次不安地问到。

啊，说起来，我总是因为谈到这个胸部的话题才会搞砸的。

是的。总之对露易丝的贫乳千万不能肯定。无论再小，嗯，是的，必须说点什么。

【我、虽然不知道别人是怎么样的……但我想这是普通的大小哟】

虽然完全不是普通大小，才人还是这么说到。

【那就好……】

很好，第一关通过。

接下来必须注意的是……

那个胖子，马里科尔奴。不过，他现在不在这里。这里可是女生宿舍。就算那个胖子再怎么神出鬼没，今天也肯定不会来碍事。嗯。

很好，第二关通过。

接着是……还有什么来着？……回想不起来。嘛，没关系。

也就是说……可以开动引擎上了？

才人的脑中，有什么东西爆开了。

很好，上吧。我，现在，油门全开。

【油门……？】

似乎不知不觉说出口了。露易丝不解地看着才人。才人甩了甩头，重新面向露易丝。

【没关系……是我乱说的】

啊呀……上吧？心中的黑才人在耳边嘀咕。白才人则拼命在阻止。

那样做……不对吧。上的话会后悔的哟。会出局的哟。

不过……那个是梦想吧？是你的梦想吧？对自己的心不忠诚，可是对人生的冒渎吧？

叮咚，一声轻响。神喻下达。

上。

【总之，你很可爱。那么，对这样可爱的你，我有一个请求】

才人的眼神沉稳。露易丝一瞬间心想是不是别再装醉了？不过还是忍住了。已经决定一切都听才人的。我……无论发生什么都不会吃惊……

【跟我说『小喵喵想被大喵喵欺负喵』】

【啊？】

露易丝感到有什么东西从头顶猛地冲了出来。他在说什么？

【说来听听。不对，快说】

才人满脸认真。激烈的心理斗争在露易丝心中产生。再怎么样，这也太过分了吧。小喵喵那是啥？说谁呢？难道是说我？喂，这话什么意思？母亲大人，这个人想把我带到什么怪地方去？

就连露易丝也不禁因为才人一脸认真的表情吃了一惊。

不过……露易丝按捺住疑问。

眼下已经都这样了。而且刚才和才人一起跳舞很快乐。该怎么说呢，自己最后果然还是非他不可……

【快说。不不，请说吧。对不起】

【要是说了，你会温柔地对我吗？】

【那当然】

【不会说欺负人的话吗？】

【不会说】

没办法，露易丝点点头。因为想要更多温柔的吻，想听他说更多自己很可爱。嘛，才人的妄想暴走自己是最清楚不过的。好吧，这次就听他的。露易丝鼓足勇气。

于是，开口了。涨红了脸，颤抖着说道，

【小、小喵喵想被大喵喵欺负喵】

【谢谢！】

急不可耐的才人抱紧了露易丝，转开钥匙，接着推开门。

只见呆呆张大了嘴的雪丝塔，还有她的女仆同伴们，以及写着欢迎回来才人先生的巨幅标语。桌上摆满了菜肴。

才人的大脑迅速冷却。

是的。现在雪丝塔是专属女仆……所以刚才她才没有出现……话说，刚才的话莫非她全部听到了……

其他的女仆同伴们，暂时呆了一会儿，随后都忍不住笑得倒在地上。

而雪丝塔则用一种完全冰冷的视线，轻轻说道，

【欢迎回来喵】

接着女伴们再次爆笑了起来。露易丝深吸一口气，总之先对着让自己如此出丑的才人一脚踢去。

比在加里亚受的伤，更觉疼痛的才人躺在床上呻吟。女仆们回去之后，露易丝和雪丝塔开始了漫无止境的斗嘴。

【瓦里埃尔小姐，您做得太过份了】

【哈啊？什么意思？还有为什么你只对才人说欢迎回来，却无视我哟！】

露易丝指着那个巨幅标语怒吼。

【诶~~~~~我可是才人先生的专属女仆嘛。与瓦里埃尔小姐没有关系呢。不过，您能平安回来实在太好了哟！】

【你说得一点也不诚肯！】

雪丝塔完全无视那样说的露易丝，开始服侍才人。

【没受伤吧？真是个过份的主人呢】

【对不起！露易丝真的对不起！】

才人在梦语中不断道歉。似乎在梦中也被露易丝给折磨。

【这次才人先生很活跃呢。我觉得就像是自己的功绩一样傲骄呢】

【对不起！是我不好！】

【请放心吧。我雪丝塔，无论何时都会站在才人先生的一边。我是最适合才人先生的呢。就算您东张西望我也不会生气，就算您和其他女孩接吻我也不会生气。不过要是做出那以上的事，我可是会杀人的哟。不过我还是喜欢您】

雪丝塔如同在照看孩子般，轻抚着已经失去意识的才人的头。

真是让人火大的话……冷静一些，算了、这次就原谅她吧。露易丝这么心想。毕竟，毕业之后自己会和才人找一间两人住的大宅子。学院女仆的雪丝塔，到时自然就会说再见了。这么一想，不禁涌出优越感。

【您在冷笑什么？】

察觉露易丝奇怪样子的雪丝塔，死死瞪着她。弯腰在椅子上坐下的露易丝，摆足了架势翘起脚。

【不关你的事】

【请说来听听吧】

【既然你都这么说了那就告诉你吧……嘛，你现在趁现在还有时间，多摸摸那条狗吧】

【您什么意思？我不明白】

雪丝塔露出敌意，朝露易丝逼问。

【听不懂？就是说毕业后，我会和才人一起生活。嘛，在此之前，我就大慈大悲地让你快乐些吧】

【您在说些什么呀】

雪丝塔惊讶地反问。

【哈啊？】

【才人先生若是搬家，我当然也会随行】

【我们那里不需要女仆，我会找一间小巧雅致的小宅子】

【真是讨厌呀。决定那件事的可不是瓦里埃尔小姐哟】

【诶？】

【真是的，您还不明白吗？让我跟随才人先生的不是其他人，而是女王陛下哟。也就是说我是女王陛下赐予才人先生的恩赏。要是开除我的话，可就是在拂逆女王陛下哟！】

露易丝哆嗦了起来。确实，如雪丝塔所说。自己没有办法决定雪丝塔的进退。

带着傲骄的声音，雪丝塔对露易丝宣告道，

【嘛，就是这么一回事了。想找宅子的话，我当然会陪同！因为那就是我新的战场！】

第十六卷

第二章 寻找房屋

托里斯汀王国首都托里斯塔利亚的郊外……、穿过罗修罗森林附近的一个角落。

威尤是在托里斯塔利亚经营面向贵族和有钱的商家的不动产业的，这时他正抱头苦恼着。尽管说是和贵族做生意的，他所处理的并不是所谓的与爵位相关的“领地”这样的东西。而单单是有钱的商人和有官职的贵族都能够买的“土地”。

所以，当今天的客人突然出现的时候，他开心得快跳了起来。不管怎么说，这个客人也是这个国家里能排上前三的大贵族。

如果能让这样有名的人士成为自己的顾客，他的商铺也会变得有名起来的吧。

如果能够成功地顺利进行交易，这个客人也可能会介绍新的客人来。正想着要扩大事业的他，充满活力地找着介绍房产的资料。

但是，这个大贵族的主仆……

【不合我口味嘛】

双手交叉于胸前，对着威尤介绍的房屋抱怨的就是那位拉瓦里埃尔公爵家的三小姐，露易丝弗兰索瓦兹。

他们是在今天早上八点的时候来到位于布鲁顿街上的威尤的办公室的。他们刚一到，就这么说道

【给我们介绍个房屋】

并说只有主仆两个人住的关系，小一点的也没有关系。看来应该是为了躲避世人目光的年轻的恋人，准备着在结婚前暂时的居所。像这样的来寻找可以隐居的家的身份不同的恋人也并不少见。威尤马上根据他们的情况，选出了几处房产介绍给他们听。

但是，好像他们中意的房产还没有出现的样子。公爵家的三小姐，桃红色头发的美少女对于威尤介绍的房产一个劲地抱怨着。

【到底哪里不好了，你说呀】

愁眉苦脸地说着这话的是拉．瓦里埃尔小姐的侍从，一个黑发的少年。但是，并不是个普通的少年。穿着的披风上缝着银色的修瓦里埃的纹章。他应该就是城中传闻的平民出身的骑士队副队长平贺氏。

由于他是平民出身的关系，是比较好沟通的客人。威尤氏所介绍的房产，他一直是表示赞同的意见的。

【其实在这里不是也不错吗？】

但是，每当他这么说的时候，拉．瓦里埃尔小姐的眉毛就翘了起来。不是抱怨说外墙的颜色不好看啊，就是建筑本身很破旧啊，朝向不好啊之类的，还有抱怨说庭院里种的树不好的，以这些理由来打发他。

威尤氏也是有尊严的人。最终将一直留存着的房产拿了出来。也就是现在，在他们面前展现的那个房子。如果对这个也不满意的话就真的有点说不过去了。威尤氏震惊了。

【年轻的夫人，不满意到底是怎么回事？建造这个房屋的是那个有名的建筑家，罗萨里尼氏。这是他受了某个喜欢艺术的大贵族的邀请，全心全意地设计并建造出来的东西啊！】

原来如此，这个房屋确实是充满了艺术气息。

与迄今为止所看到的极其普通的设计相比，有着相当不同的外观。

用石头堆积起的半球形，中间有庞大的楼梯和中庭。那个中庭里生长着巨大的树，贯穿了整个房屋。

在墙上制作了花坛，上面种植了各种各样的花卉。整个房屋宛如是从森林里切出的一部分。

【好厉害，怎么说呢，同自然融为一体的感觉呐。恩，这个很厉害】

才人点着头这么说着。威尤氏对他说的话重重地点了点头。

【是吧？不愧是近卫骑士殿下，眼光真准！这个只要您一万埃居，绝对是例外中的例外了！比这所房屋还要好的房屋，在全托里斯汀王国都找不到了哟！】

确实可能是这样的，才人这么想着并催促着露易丝。

【你看，这个不管从什么角度来看都很不错不是嘛？】

【我烦了，我说你，这个哪里好了？到底是哪里好了啊。简直就是花瓶嘛】

【很有趣不是嘛】

露易丝露出了厌烦的表情，叹了口气说。

【你傻呀？因为这种理由选定住所，你的趣味果然是很低下呐！】

【你说什么？】

看到了他们的争吵，站在后面看着的黑发的少女建议说。

【嘛嘛，你们两个，不要吵了啦！难得一次过来找好房子的……不要吵了行吗？】

【真嗦，跟你没关系不是嘛】

【有关系的哦，因为管理家事的是我嘛，所以现在有必要好好斟酌】

黑发的少女以冷静的表情这么说着。看到那情况的同时，威尤氏开始不安起来了。

看起来。。。桃色头发的贵族少女不开心的原因是因为那个黑发少女在的关系。只要她赞美房屋的话，拉．瓦里埃尔小姐的脸色就会变得很难看。然后就开始不断地抱怨，好像连墙壁的颜色都看不顺眼似的。这时候少年骑士来安抚的话，她就会变得更加不开心。从刚才开始就是以这样的模式循环着，威尤氏对此头痛的不得了。

【才人先生！你来看啊！这个房子的厨房，非常大呐，好棒哦~~~~！】

尖叫着高兴地说道，才人和雪丝塔在房子里到处看着，跟在他们后面的露易丝始终带着闷闷不乐的表情。

【……明明说过不要雇女仆的】

就像昨晚所说的那样，雪丝塔正大光明地跟了过来。如果对才人抱怨，他就回答说【比起雪丝塔还要好的帮手哪里还有？】

确实，仔细考虑下的话就会发现，在处理家务方面比起雪丝塔还麻利的女仆基本是没有的。再加上，又不可能真的不雇女仆。不能交给男人去做的工作还是有的。

与其雇佣来路不明的女仆，确实还是雇佣雪丝塔比较好。

但是……这种事是不能以理论来决定的。露易丝感觉到本来预想着的美妙的桃色生活渐渐阴沉了下去。

【好厉害，炉灶这样的东西都这么大呐！这样的话就什么都能做了呐~~~~。才人先生想要吃点什么吗？】

【是呐。。。但是，如果是雪丝塔做的话，我觉得什么都很好吃哦】

露易丝咔哒一声，用力地咬着牙仿佛都能把手帕咬碎了。那是什么啊！简直就是新婚夫妇的对话嘛！到底是想和谁一起生活啊~~~~~！

由于总觉得好像输得很厉害的样子，露易丝开始努力了。露易丝在附近查找了一下，发现了一个绝好的东西。

【诶――，嗯哼，嗯哼嗯哼】

【嗯？怎么了？】

才人注意到了这边的情况。露易丝尽量保持着冷静的表情，用手指指着天花板的一角。

【真是不错的吊灯啊，原来如此，不愧是嗜好艺术的贵族建造的呐，相当前卫的造型呐，但是，简单中却透出优雅的感觉呐】

露易丝脸上带着一本正经的表情，一边点头一边说着。

【……但是那个只是用来晾干蔬菜的篮子哟】

雪丝塔呵呵地笑着说道，露易丝的脸一下子红到了脖子

【我说你，不要说搞笑的话行吗，就连我也看得出那只是个篮子】

【真是的，如果交给瓦里埃尔小姐的话，根本就选不了房子嘛】

【没有什么常识嘛，贵族嘛】

露易丝觉得有点难以自持，就打开了地板上的门。

【这，这有个地下室哦】

【储藏室吧？那个是】

【也有这么说的，我说才人，进去看看吗？】

【不去】

才人迅速地拒绝了之后，又开始听起了雪丝塔的介绍。完全被对方掌握了选择权的露易丝没有办法，只能钻进了那个储藏室，在那里面抱膝坐下。

【你看，才人先生！这里的烤箱无敌了！是最新的产品哦！通风口的设计也花了相当大的工夫哦！你看！】

【虽然不是很明白，但是雪丝塔这么说的话，肯定是很厉害了！】

噜――噜――噜――噜――。

露易丝一个人哼着歌，但是谁都没有听到。就在她做着这事的时候，突然眼前出现了什么东西。

【青！青蛙――！】

讨厌青蛙的露易丝迅速陷入了混乱中，无意识的施放了魔法。附近迅速弥漫起悲鸣和烟雾。。。

当烟雾散去之后，威尤氏这么对他们说道。

【非常抱歉，介绍让拉瓦里埃尔阁下满意的房屋对我来说是不可能的】

【那，结果就是哪里都没有找到咯？】

斯卡隆店长，叹着气摆着手说道。露易丝他们在使威尤氏彻底放弃之后，为了一扫郁闷的情绪，来到了托里斯塔利亚的『魅惑的妖精』亭。

【就是这样的，就是因为这家伙，就只知道说些任性的话。再加上，最后连魔法都放上了。就光是房屋的修理费，都付了人家两百埃居】

才人闷闷不乐地说道。露易丝在一旁羞愧地低着头。

【也、也不全是我的错嘛】

【我说，要什么样的房子，你才会没有意见呐？】

才人用心底流露出疲劳的声音问道。

其实只要女仆不在就好了，但是说出这样的话就是承认了自己的败北。

没有办法的露易丝只能开始一个一个的说什么房间的位置应该是怎么样的啊，太阳的照射应该怎么样的啊，这样的话。

在斯卡隆旁边看着露易丝的杰西卡重重地点了点头。

【也就是说，露易丝觉得跟雪丝塔在一起不开心是吧。】

现场的空气顿时凝固了。这肯定是会马上凝固起来的。才人马上意识到可能就是这样的，忍不住脸色发青了。总感觉好像是，令人愧疚的部分一下子被放到了闪光灯底下一样。

但是……，一直觉得露易丝和雪丝塔在这个地方应该总可以互相理解的。因为，毕竟自己喜欢的是露易丝，而且是跟雪丝塔说清楚了之后，她还愿意来做女仆的……雪丝塔完全就是感受到自己的魅力，也就是说已经到了从喜欢这种东西升华之后的情况了。。。

在这种尴尬的气氛下，看着露易丝和雪丝塔，总感觉空气中弥漫着阴冷。

【最近你们俩的关系不是不错嘛】

才人随随便便地嘟囔了一句后，斯卡隆拍了拍才人的肩说道。

【才人君真是不懂女人心啊~~~~这样的，不是从现在才开始的】

【诶？诶？诶诶？】

斯卡隆扭着腰肢继续说到。

【一旦真的买了房子的话，从此开始就是真正的生活了不是嘛，小露易丝想要安心下来啊。但是，在这一点上小雪丝塔也是一样哦】

才人注意到了，不知道是什么时候两个人都直直地盯着自己看着。一直用着纤细的双眼看着才人，好像在诉说着什么一样。

你究竟是何打算？

两人用眼色这样询问

这可该如何是好呢。

才人是直到最近才能够理解到露易丝是对自己有感觉的。所以说当然，没有想要关注露易丝以外的女孩子的意思。虽然可能偶尔会生理性地看看别的地方……

反过来再看雪丝塔。对于她也是喜欢的。但是那种喜欢是跟对露易丝的喜欢完全不同的。但是，即使是这种情况，她也觉得无所谓。就她对自己所做的事，自己怎么感谢她都不够。

如果她说想在我身边做女仆的话，我是无论如何也不能拒绝的。如果拒绝了她的话，就感觉自己舍弃了作为人的某些重要的东西。

各种各样的思绪在才人心中缠绕，才人怎么也决定不了。

看着这样的三个人，斯卡隆拍了拍手。

【这样的话，就用大人的解决方式吧】

【大人的解决方式？】

【是的。这样下去，怎么样都不会出什么结果的】

三个人都羞愧的涨红了脸。

【要我说啊，才人君就去买房子，和小露易丝一起住。再雇上小雪。这样就全部解决了】

雪丝塔的脸上泛起了光芒，露易丝的目光变得凶险起来。才人压住胃部。

【为什么是这样啊！】

露易丝大叫了起来，斯卡隆冷冷地看着露易丝说道。

【我说，小露易丝。才人君现在也算是救国英雄吧】

露易丝一下注意到了这点。店外面，有着成群结队的人来一睹英雄风采……这么说来，来城镇的路上，也经常被人这样盯着看。

那些视线对准的是……

参观人群里，一个中年女性跳了出来，跪在了才人的面前。

【诶？什么！怎么了怎么了！】

才人慌乱了起来。

【请问……，您就是陛下的水精灵骑士队副队长，平哥大人吧……】

【啊。我是平贺……】

听见才人的回答，参观人群一下沸腾了起来。非常激烈的骚动，露易丝他们对这阵骚动感到畏惧，身体不由自主地颤抖了起来。

【能够见到你，太，太感动了！虽然是平民出身，却做出了不少的丰功伟绩！你就是我们的太阳啊！请你一定一定要为这孩子取个名字啊！】

在这样大叫着的女性的身后，好像是商人的男性跳了出来，握住了才人的手。聚集起来的人们，都纷纷赞扬着才人的活跃。

【亚鲁比昂的撤退战役！】

【老虎街的活跃表现！】

【然后还有，林奈河的大败百人！听到了你的活跃的事迹后，我们托里斯塔利亚的市民是多么地振奋啊！】

【没有啦，大概十个人左右……】

【这也相当困难了！打败了十个贵族！不过！现在你也是贵族了！】

看来才人的活跃，被添油加醋地到处传着。这么说起来，就连加里亚的贵族们都知道了，在托里斯塔利亚到处传着才人的事迹也没什么好奇怪的。

总之，这之前的在亚鲁比昂的活跃表现使得才人变得有名，这次的加里亚战役更是让他的名字响彻各方。

才人挠了挠头，害羞得不知道该怎么办好了。也就是说，在魔法学院的食堂所受的待遇，已经变成了城镇规模了，不对，已经是国家规模了。

斯卡隆低声对被成群结队的人群所冲开的露易丝说道。

【小露易丝，这样你就懂了吧？现在才人的人气在这个托里斯塔利亚已经很旺了。大概已经到了一个人都不能上街的地步了】

【怎，怎么会一下子变得这么受欢迎啊。。。】

嗯哼，斯卡隆咳嗽了一声之后，指了指在食堂的墙上贴着的广告。那个是，塔尼亚里具罗怀亚鲁剧团的公演海报。露易丝的眼睛瞪圆着查看着演出剧目。

【……亚鲁比昂的剑士？】

海报上画着一个拿着剑的男人，面对着一群可怕容貌的亚鲁比昂士兵的样子。男是个穿着革质衣服的既有型又高大的男人。好像跟哪里的谁有点像又有点不像。

但是，这个……难道是……

【既然机会难得，大家一起去看吗？】

露易丝流着冷汗点了点头。

【残忍无情的亚鲁比昂军！杀过来吧！】

看着眼前上演的歌剧，才人他们惊呆了。

握着剑的黑发演员面对着穿着龙的布偶以及打扮成贵族的演员。

【敌人有七万！但我只有一个人！可是，神和始祖普里米尔是不会抛弃托里斯汀的！】

才人小声地吐槽说。

【不是七个人嘛】

【那么多人舞台怎么可能站得下】

斯卡隆冷静的说道。

【为了拯救祖国的危机、亲爱的女王陛下派我前来！风的剑士，才顿平哥！】

【风的剑士】

【名字变得厉害了呐】

舞台上扮演才人的男人接着挥动起了手中的剑。用那把剑承受着舞台上的龙戏装和饰演敌人首领的演员们的攻击，接着一个一个地打倒了他们。

每打倒一个，观众席上就会沸腾起猛烈的欢声。仔细观察的话可以发现，客人大多都是平民。

在这过程中，乘着歌姬的笼子从上方缓缓下降，开始唱起了歌颂剑士的歌曲。

托里斯汀的勇者~~~~~~~

我的勇者~~~~~~

伴随着那歌声，持续着好像是才艺表演一样的打斗。

【真是非常过分的剑士剧啊……】

才人悲哀地发表着自己的感想。

【虽然该剧被评论家强烈批评，但是它在市民中还是有很高人气的】

原来如此，即使是那样的内容，也阻止不了观众们的狂热。

大家嘴中都称赞着剑士平哥。

才人将脸深深地埋进了头巾中。不拿剑并将黑头用头巾藏起来，谁都不会认为在这里的是才人。

雪丝塔看看那个歌剧，再看看才人，脸上洋溢着迷恋的神情。

【才人先生出来了哦。你看，看啊看啊。嗯……我的才人先生，总算出现在舞台上了呐】

【那个不是我啦……是其他的什么人啦】

【哇。好帅啊！是那样子打败亚鲁比昂的军队的啊……】

雪丝塔没有注意才人的话，沉浸在歌剧的观赏中。

舞台上的剑士平哥终于最后打败了敌人的首领。看到这里兴奋的观众们纷纷站了起来，大声喝彩着。

太棒了――！剑士平哥！太棒了――！剧场里回响着这样的叫喊。本来的话，讲述剑士的活跃的事迹的故事不会被允许在这种大剧场里表演的。一般只会在路边的剧场，人偶剧场之类的地方表演。但是，由于这个剑士平哥是救国的英雄才通过检阅的吧。

被观众们的热情压倒的露易丝，简单的嘟囔了一句。

【真，真厉害啊……】

怎么说呢，好像是有教祖一样的人气。事实上，才人在平民中的人气是在王以上的吧。

【喂，你看那边】

斯卡隆指着观众席的一角。在那里，不少的女性涨红着脸不是嘛。

她们兴奋的声音一直传到了露易丝他们这里。

【好厉害哦……，只是个剑士就能干掉对方的首领。但是，说到底只是歌剧中的故事吧】

【我说你，在说些什么啊？这个主人公的模板是真实存在的哦。多亏了他，才救了托里斯汀的军队哦】

【而且，还说他这次在加里亚建立了卓越的功勋哦！】

好像跟那样的人交往啊，女子们都点头说着。

露易丝颤抖了一下，不对……她是知道的。在亚鲁比昂，还有在加里亚的才人所做的各种功绩……是由于这些所带来的，自己是可以理解的。但是，在这些真的在自己眼前发生之前，脑中一直没有意识到这些事。

【懂了吧？不管你雇不雇女仆，情况是不会变的。现在将才人君当目标的平民女性多如牛毛。就是这样呐，建立了这么多的功绩，甚至成为了骑士队的副队长】

这之后，斯卡隆压低声音对露易丝说。

【不止是这样哦】

【诶？】

【你看看那边】

在斯卡隆目光的前方，是由窗帘隔开的两层的包厢。大贵族通常会在那种席位上安静地看着歌剧。

从窗帘的缝隙中看那个贵族的脸色，布满了不快。平民出身的剑士，打败了贵族，虽说这些贵族曾经是敌国的，觉得这样的故事相当无聊吧。

露易丝禁不住笑了起来。

【对吧？懂了吧？有了人气之后，也会出现那种不觉得开心的人。随随便便雇一个不认识的人的话，搞不好就会在饭里混进什么呢。加里亚的王弟殿下就是这样的，那个奥求斯特伯爵也是吃了放了毒的面包死的哦。对于才人君来说，像小雪这样的的绝对可以信赖的仆人是绝对必要的。你需要的是在雇佣的人里有人想要图谋不轨的时候，可以马上报告的真正的朋友啊】

露易丝终于明白了斯卡隆无论如何也要雇佣雪丝塔的原因。

是的。崇拜者增加的同时，同样多的敌人也出现了。从现在开始，才人和自己也不能不在对付这些敌人的过程中保护自己。

【斯卡隆店长说得对】

因为无聊的嫉妒而引来杀身之祸是万万不可的。这么想着的同时看着在才人身边的雪丝塔，她正哇哇叫着高兴地观看着歌剧，露易丝顿时不可思议地感觉到她是如此强力的同伴。确实是这样，如果是她的话，无论是什么情况，都不会背叛才人的。

在露易丝不断更正着自己想法的同时，看得出她身边的才人对由自己为原型而创造的歌剧感慨万分。

这样啊，我也渐渐变成名人了啊……现在的情况如果让在地球的家人和朋友看到的话，他们会说些什么呢？

是吃惊呢，还是高兴呢……

在歌剧结束之后，才人裹紧了头巾走出了剧场。露易丝他们包围住了这样的才人，警戒着四周。就好像是对待艺人一样的处理方式，从现在才人在这个托里斯塔利亚的情况来看，就好像是地球上的明星一样。

在他们周围，来观看歌剧的平民们无法抑制心中的兴奋，仍然说着歌剧中的事。

快速地离开了那个地方后，来到了大路上。。。

【哎呀！这不是露易丝嘛！】

听到了熟悉的声音，回过头来看的时候，马上看到了穿着修瓦里埃的披风的基修。在他的旁边还看到了水精灵骑士团的各位。

在这种地方绝不能引起骚乱。正在推着才人想要逃离那个地方的时候，基修带着满脸的笑容靠了过来。

【喂喂！要去哪里啊！我有想问的事情哟！才人到哪里去了？那家伙，从今天早上就没看到过了！】

雷纳尔推了推眼镜低声说道。

【露易丝，知道的话就告诉我们，要快点找到才人才行啊。不要吃惊哦！我们发现了个不错的城堡哦！】

听到了那个名字，有些市民看了过来。不好！虽然是用才顿平哥啊，平葛之类的奇怪的方式叫才人，发音是相似的。

才人将头巾裹得更紧了，差不多把整个脸都遮住了。与此同时，露易丝敷衍起来。

【不，不认识呐，那种家伙……】

【你在说什么啊？不要说你又失去记忆了哦？忘了的话就让我来提醒你吧。亚鲁比昂的撤退战！有个代替某人来阻挡敌军的男人！】

【住，住口！】

更多的市民们开始聚集起来了。基修是看到观众越是多越是兴奋类型的少年。而且是完完全全这种类型的。因为这个时候还不知道才人的故事已经被那样的流传开来了，手舞足蹈地开始了他的演说。

【那家伙的功勋不止是这些！林奈河单打独斗！最初面对的是在加里亚被称为天下无双的索瓦松男爵！但是！才人根本不管这些！像风一样轻轻松松地追赶着到处逃跑的索瓦松男爵，漂亮地一刀将他的法杖砍成了两段！】

观众们开始沸腾了。基修错认为观众的这种反应是由于自己的说话方式的震撼人心造成的，又增强了自己的语气。

【第二个对手也相当了得！但是我们水精灵骑士团……哇，啊！】

露易丝跳向了基修，并按住了他的嘴。

【我说你，适可而止吧】

【什！怎么啦！说说那家伙的活跃事迹有什么不好的啊！】

是啊是啊，周围发出了一阵嘘声。正在雪丝塔和斯卡隆和杰西卡想要将才人偷偷地带离的时候……神奇的有着好眼力的马里科尔奴 发现了包着头巾的才人。

【啊呀！才人，不是在的嘛！为什么把脸藏起来了啊？真是奇怪的家伙呐！】

然后跑到了才人身边，将他戴着的头巾揭了开来。聚集起来的人们，就像暴风雨一样地爆发了。

【这，这位大人，就是水精灵骑士团的副队长，才顿平哥？】

【正是】

马里科尔奴 点了点头之后，市民们就开始向才人这里挤过来了。这是与在『魅惑的妖精』亭的时候不能相提并论的骚动。

【请，请给予我们祝福！】

【请摸一下我的手！】

【怎么回事？】

怎么回事啊，连已经受欢迎到被制作成歌剧的事都不知道的基修诧异地瞪圆了双眼。才人被挤过来的市民们包围了起来。

【喂！哪里，在摸哪里啊！不要这样啦！】

水精灵骑士团的是少年们也不服输地挤向了才人。

【啊哈哈！这么有人气是最好了！说起来，才人，你积的赎身费还没有用掉吧？找房子这种胡话就不要说了，还是买城堡吧！我们发现了很不错的哦！有六十阿鲁镑大的土地哦，是座很有历史的古城哦！没什么，就是好像有幽灵出现的样子，那种东西在我们的勇气面前根本不算什么！】

【不要那种城堡啦！再说，我也已经把钱分给你们了吧！】

【就只有两千埃居而已不是嘛！我说！把钱包拿出来！】

【因为……那个是我赚的……喔！哇！】

被夹在想要买城堡的水精灵骑士团的少年们和连呼着平哥大人市民当中，才人的情况变得更困难了。变成了这样的话，谁都阻止不了了。就好像是被卷进了海啸中似的。

露易丝吃惊地看着这幅情景。雪丝塔是一脸迷恋的表情。杰西卡和斯卡隆则是觉得很有趣地在一旁观看。

【喂！什么骚动啊！马上给我解散！】

这么叫着的同时，一队骑兵队从街道的另一头赶了过来。

【凭什么啊！你们才应该退后！】

【说什么？】

前面的女骑士拔出了剑。

【我们是陛下的火枪队！胆敢反抗的一律捉拿回去！】

说起火枪队，就是让连哭闹的孩子都会闭嘴的女王陛下的近卫队。

由于是由年轻女性构成的，所以队员们都觉得自己绝对不能被小看。那种凶猛的其实马上就使她们变得有名了。

【好的！一个不留全部抓到且路博库监狱去！】

且路博库这个名字再加上威力十足的亚尼艾斯的怒吼，市民们纷纷散开逃走了。

对着喘着粗气跪在地上的才人，亚尼艾斯说道。

【什么啊，是你们啊，正好】

【多谢帮助了……诶？正好？】

亚尼艾斯下了马，递给才人一卷书卷。

【正好就是为了把这个东西交给你才来的。原来在托里斯塔利亚，也省了我的工夫了】

【这么是啊？】

才人咽了口气。上面有着托里斯汀王家的署名。

『陛下召见。马上前往宫殿参见』

第十六卷

第三章 安莉埃塔的忧郁，露易丝的不安，才人的前程

安莉埃塔独自在办公室里整陷入沉思。她想要忘记在加里亚发生的事件，然而却无法忘怀。博得众人信赖的教皇拜多里奥，其本性，以及他的背叛……，不，并不是遭受了背叛。只是自己看错了他而已。

还有，身为虚无使用者的加里亚王。那个阴暗，像是无穷深渊的井底般，他的那颗暗黑之心……。约瑟夫其阴重的黑暗，就算只是一瞬碰到，也会……安莉埃塔的心几乎粉碎……。深邃的虚无和精灵的先住所组合起来的魔法，其威力超乎了想象……。从那个场合能够全身而退，现在想来可谓奇迹一般。

但是，他死了。就是说，既然虚无使用者已经欠缺了一位，同时，拜多里奥的野心也就遭到了摧毁。夺回圣地――他这庞大的野心……。

【伤脑筋……与精灵战斗什么的，真的是脑袋坏掉了阿。】

安莉埃塔用细微的声音嘟囔着。

每当回想起在船上看到的那个巨大的火球，安莉埃塔就会颤抖。精灵的先住魔法之结晶……居然要与使用那种恐怖的魔法的家伙们战斗！

但是，既然虚无使用者已经欠缺。拜多里奥也一定会放弃“圣战”的，不会错。

【……狂王归天，教皇之野心被摧毁。】

从口中漏出这些碎语后，她终于真正地得到了些许的安心来抚慰身体。宛若醉酒一般，她用那个安心蒙骗了内心。安莉埃塔开始再次考虑对托里斯汀的战后处理。若不是这样，仿佛自己也将成为那阴重黑暗的囚徒……就会产生这样的感觉。

接下来……。

总而言之，首先有必要尽快同成为新王的夏洛特女王进行会谈。安莉埃塔还记得，直至不久前她还是魔法学院的学生。

那样的她，为何突然就承诺即位了呢？

在加鲁加索鲁也有罗马尼亚的眼线，所以当时只对她的即位致以礼节上的祝贺，必须要尽早摸透她的真意才行。

是罗马尼亚操作的人偶吗？还是说……，有什么其他的阴谋吗？

我想要了解夏洛特女王那没有顾虑的、真挚的心意。为此，有必要让她对我坦诚相待。那种事……仅凭自己的力量是做不到的。

需要能够成为缓冲的人材。

而且，那个能够成为缓冲的不二人选，安莉埃塔十分明了。每当回想起他，必定残留下些许感伤。在加里亚，他再次拯救了自己。

在那艘船上，阻止约瑟夫的咏唱的，果然也是他。情不自禁地，安莉埃塔咬住了嘴唇。

【就像那样，一次又一次从逆境中拯救自己，难免心中会动摇啊。】

那个他不正是露易丝朝思暮想的人吗。

【像这样的想法，本身就是种亵渎……】

不仅如此，自己更是同他约定了。今后只会摆出女王的表情……。

但是……战争结束，要是有些许的安心染上心头的话，炙热的感情必定会复苏。在托里斯塔利亚便宜的小旅馆里，在魔法学院的窗帘的阴影里的，那仿佛灼伤般的热吻……。

百忙至极之中，唯独这些宛若清凉剂一般治愈着自己。为什么呢？安莉埃塔独自烦恼。

大概……是自己没有明确地做出决定吧，安莉埃塔这样思考。并不是双方都试探了各自的感情，鉴于女王这一立场，以及亲友的感情，自己因此抽身而退。但是，这种程度的话，想要扑灭曾经一度燃起的心中的火焰，是办不到的。

假以时日，那段蕴含细微热情的时光，必定会被唤起。如果，那时他的感情还不容自己的话……我就会放弃。就会忘记。

【但是，究竟会怎样呢？】

那时，接吻的表情。安莉埃塔嫣然一笑。仿佛娇艳女子般，那笑容漫溢着让人无法承受的魅力。气质之忧与性感所交融，释放着可以将所有男性化为俘虏的香味。

【感觉他当时好像对我神魂颠倒啊】

说着，安莉埃塔的脸染上了红晕。她不禁环顾下四周。刚才自己的表情要是让他人看到的话就糟了。

而且，她对刚刚自己的想象感到深深的耻辱。自己身为女王，他则是近卫的副队长。要是出现那样的谣言的话，后果不堪想象。不是丑闻就能够了事的。

在这之上，他更是亲友的恋人……。

爱莉埃塔仿佛要扼杀住颤抖一般，她抱紧自己的身体同时口中嘟囔着。

【结果，我也和街上的泼妇或者宫廷里喋喋不休的女人们一样，没有任何的不同呢……】

这时，敲门声响起。这不是亚尼艾斯的敲门方法。安莉埃塔脸上微微闪过一丝阴霾，然后她回答“请进”。

门打开，进来的是母后玛丽安太后，以及宰相马萨里尼枢机卿。这两人一同前来实属罕见。

【要是您有事找我的话，我会亲自前去的。】

安莉埃塔说完，虽见老却依旧美丽的玛丽安摇了摇头。虽说她已经年过四十。但其美貌仍然耀眼。从十年前开始母后的容貌就没有改变了。

【不是什么大事。你已经身为女王，有事情的话由我前来才是本分。】

【事情？】

母后有事情找自己真是少见。玛丽安看看像是侍奉一样站着的马萨里尼。确认到他颔首后，玛丽安先是温柔地亲吻下自己女儿的脸颊。

【好像有些消瘦了呢。饭菜有好好吃吗？】

【是的。我在夜里会吃些果物。这样有助于提神。】

【那就是心劳和疲劳呢。你有些过于勤政了唷。你什么都想要自己解决，所以才会变成这样阿。】

母后究竟打算出什么牌呢？究竟该怎样回话才好呢？这当她这样迷茫时，玛丽安唐突地打出了牌。

【结婚吧。安莉埃塔。】

【哎？】

那是过于意料之外的话语。

结婚？我吗？

她愈是表现出疑惑，玛丽安愈是用强硬的语气放出声音来。

【你不得不要招选驸马才行。】

【但是……】

这时马萨里尼卿掺了进来。

【太后所言极是。陛下。】

【结婚什么的……首先，我难道不是女王吗。】

【恩，就是说他会成为国王。当然，他必须要有相称的身份才行……听好，安莉埃塔。你有些过于极端的地方。这就是所谓的年轻吧，你有些有失冷静的地方，我就是担心那点。你难道不是自己将危险招揽上身吗？】

安莉埃塔认为这是在说自己之前去加里亚那件事，她于是有些情绪地说道。

【可是，这之前我是只由一名警备的骑士相伴前往加里亚阿。就算万一之时，只有她和我两个人牺牲就足以了啊。】

【我所担心的不是你的安危。你认为失去王的祖国会变成什么样？没有终焉的内战……。是内战！我不想要这个托里斯汀变成和加里亚一样。被弟弟夺走的王冠，最后被其的侄女夺回……。连骨肉相连的血亲都是这个德性阿，拥有继承权的贵族们之间，想必一定会招致骨肉之间的争斗吧，我可以断言。】本书转载ㄧбｋ文学网ｗαр．1⑥  κ．сΝ

爱莉埃塔沉默了。母后所考虑的是自己不在时所招致的事态。

【我并不是担心身为我的女儿的你的安危阿。我只是作为太后，作为托里斯汀的母后，不得不对你说才行。为万一做好准备，必须先生下子嗣。那是作为国王的义务阿。】

【从此以后，我会尽力做好自重的。】

所以请收回这件事，用这种言外之意的语气，安莉埃塔说道。玛丽安叹息道。

【枢机卿阁下。此事不好从我的口中提出来，可以委托你代为转达吗？】

马萨里尼轻轻地看了一眼玛丽安，装模作样地说道。

【陛下的婚事还有另一个目的。】

安莉埃塔表情有些扭曲。目的……本应是相爱的两个人结合一事，为什么会有“目的”一词出现呢？

但是，她并没有对马萨里尼的话反唇相讥，安莉埃塔也不是小孩了。她也理解到自己的婚事除了政治目的这一行为以外别无他意。

【请讲出来吧。】

【那么，恕我坦率地发言……您绝不可以动不动就发火！陛下的亲政，在一部分贵族间散布开了不满的情绪。】

【一部分是指？】

【我也没有听闻到究竟是谁说的。向我进言的人物口风很紧，自然他听得也就很远，可以这样认为。这点我也不得不同意呢。】

安莉埃塔叹出一口气。

【所以，我才需要结婚吗？】

玛丽安听出她的语气里饱含不满，于是她用管教的口气说道。

【你迄今为止做了许多没有前例的事情。不只自己潜入敌国，还……】

马萨里尼退到后面。

【多数使用平民登陆到近卫队名单。】

安莉埃塔的脸颊有些赤红。

【要是有能够信任的贵族在我的身边的话，事情就不会变成那样。而且，您知道他们到底为祖国贡献出了多少吗？】

就像是管教闹脾气的小女孩一样，玛丽安继续说道。

【这不是贡献多少的问题。所谓旧贵族，比起其它的东西，他们更在乎传统。这就是支撑着他们的东西。】

【我想要打破那种陈旧的传统。】

马萨里尼干咳一声后，重新转向安莉埃塔。

【对陛下此类种种的作为，感到不快的贵族不在少数。】

【请把那样的家伙们给我带来这里。我要质问他们，在同亚鲁比昂以及加里亚的战斗中，他们都做了些什么！】

于是玛丽安加强了语气，

【你想要像加里亚一样，让王座变得不安稳吗？】

【我并非此意。只是，我……想要让一切都变得公平。】

【如果，你真的那么想的话，首先应该从把敌人变成同伴开始。】

【敌人？您说敌人？您说谁会成为敌人呢？】

【并不只是战斗的对手才会是敌人。在宫中，也有微笑着接近您的敌人。陛下也应该心知肚明的。听好，正是欣然陛下的成长我才会进言。很遗憾的，陛下拥有的同伴太少。正因为战斗结束了，所以您不得不去增加同伴才行。尤其，至今一直支撑着祖国的旧贵族，将他们划为同伴是尤为必要的。内政上，他们的协力是不可欠缺的。】

被二人进攻至此，安莉埃塔总之用听听就好得态度督促着马萨里尼继续。

【……我知道了。既然你们都把话说到了这种地步，就让我听听看吧。那么，要让我和谁结婚呢？】

【有几名候补。】

马萨里尼啪的一下把文件放到了桌子上。安莉埃塔拿起那些，开始阅览。然后表情愈来愈变得阴沉。

【艾基夭伯爵、拉托雷缪阁下……还有夏雷伯爵。这几个，不都是毫无用处的废物吗！？】

上面所写的家境都无可挑剔，但他们都是些不能称之为有能的贵族。

【就是这种程度才好。要不是这些光是能够成为陛下的夫君就会满足的人物的话，不可想象他们会有怎样的企图。】

应该压抑住国内贵族们的不满，和他们中的一个结婚……。母后与宰相想要说的，换句话说就是那个意思。两个人的所言都各有道理。顺带一提，仿佛补上致命一击似的，马萨里尼说道。

【此次，那个……关于蒙主眷顾的副队长被授予了爵位这件事。】

安莉埃塔突然被刺到了弱点，她犹豫了。

【唉、唉唉……。那个有什么问题吗？考虑到他在加里亚所立下的功绩，那种程度是当然的。】

【在他的肩膀上加上男爵的纽饰，有些负担沉重呢。】

边用手梳理着胡子，马萨里尼变语重心长地说道。

【你在说什么呢？考虑到他为祖国的贡献，授予公爵之位乃……】

【你想错了安莉埃塔。枢机卿阁下是担忧他的安危。将元平民升为男爵的话，你认为他会遭受多少人的嫉妒？就像是之前这位先生所言，宫廷里面也有悄悄接近的敌人。】

安莉埃塔恍然大悟。

【那个是……】

【什么事情都要适可而止。你了解吗？还有，刚才那件事切不要忘记。】

玛丽安只说了这些，督促着马萨里尼走出了房间。安莉埃塔行了一礼，吻下母后的手背。

【你做得真的非常好。但是，你不得不记住，要多留意下周围才行。王的工作，深究起来就是最终决定应该分配什么，就是这样。如果不慎重行事，只会一味地招惹不满。】

才人他们到达宫廷之时已经是晚上七点多了。露易丝和才人以亚尼艾斯为领头，立刻前往了安莉埃塔的办公室。

门另一面的安莉埃塔稍微有些憔悴的样子，她一副疲劳的表情将腰靠在椅子上。即便这样，看到了才人他们的身影后，表情立刻变得明朗。像是终于找到了自己能坦诚相待的对手，就是那样的表情。

【欢迎你们的到来。来，到这边。虽然作为欢迎祖国的英雄来说，我这里有些简陋……】

才人环顾四周。确实，安莉埃塔的办公室近乎空空如野。除了桌子和椅子，其他都是书架和烛台，仅此而已。自从把家具都贩卖以来，貌似什么都没有能够添加上。呼唤来侍童，安莉埃塔命令他们运送来事先就准备好了的红酒和料理。

【对不住呢。作为招待在加里亚那般活跃的诸位，这真是粗茶淡饭呢……。现在，宫廷里真的没有钱了。当我说要召开游园会时，还被财务卿发了牢骚呢。】

【承、承蒙厚待！】

露易丝连忙说道。才人也疲惫地说。

【这种整洁的坐席才叫好啦。我已经受够人群了。】

【啊拉？为什么？】

安莉埃塔询问后，亚尼艾斯报告了有趣又奇怪的骚动一事。

【嘛阿！你说连才人阁下的歌剧都上演了吗？好像完完全全成为人气者了呢，我也很倍感骄傲呢。】

安莉埃塔笑了。

【这可不是好笑的事阿。街上都不能行走了。】

当才人以不高兴的声音诉说之时，料理被运送了过来。明明都说没有钱了，但内容还是相当的豪华。看来安莉埃塔也是认为，向才人和露易丝表达感谢的话，还是这种安静地坐席比较好。

红酒和料理频频被端上来，话题不久就转移到了加里亚之战。

【那真是恐怖的火球啊……】

安莉埃塔用无法掩盖住感情的语调嘟囔着。露易丝和才人也回忆起那个巨大的火球，然后痛苦地合上了眼睑。一步走错，他们自己也将在那业火中燃烧殆尽吧。

【与使用像那样恐怖的魔法的精灵战斗，之后这样的愚蠢行径绝不能再发生了。】

安莉埃塔明确地说道。

【我也是那样认为的】，露易丝点头。

安莉埃塔放下盛红酒的酒杯，笑容从她的脸上消失了。看来是说道叫他们来这里的正题了。才人和露易丝也正襟危坐。

【我们当前的急务是，阻止加里亚被罗马尼亚玩弄于股掌。】

考虑着同一件事的才人和露易丝点着头。

【但是，那个塔巴萨是没有可能去做那种事的。】

【我也是那样认为的。她是你们的友人吧？那点倒是值得信赖……。但是，这个世上会发生什么都是不为人知的阿。】

【那么……您找我们要说的事情是？】

【我任命你们诸位为同加里亚王交涉的外交官。】

看来安莉埃塔的考量是，打算让他们作为与成为加里亚王的塔巴萨连接的渠道。原来如此，的确，除了他们，没有再适合的人选了。

【可以拜托给你们吗？】

都这样说了，怎么可能还有异议。或者说，这正是他们盼望的职位。

【我们欣然接受。】

【太好了。我还在想你们拒绝了该怎么办呢。嘛啊，现在还不能让你们放慢脚步休息。初次的工作是去加里亚出席即位纪念游园会，就会是这样吧。】

嫣然一笑过后……，安莉埃塔爽朗地说道。

【接下来，先不说露易丝……才人阁下作为一国的大使，我认为你的名字还是太短了呢。】

【是叫才人修瓦里埃德平贺来的吧？我认为已经足够了。】

用日本的感觉来说，那就已经是相当长了。制作名册的人想必会很辛苦吧。

【因为才人是原平民阿】露易丝理所当然地说后，

【那样的话，依我来看，倒是想要把那个名字多少地加长唷。】

安莉埃塔的一句话让露易丝睁大了双眼。但是，什么都没有察觉的才人却用装傻的声音说道。

【唉？说什么？就是说把名字加长吗？平贺艾蒙什么的？】

【公、公主殿下？那个，也就是说……。那个是，那个，就是说，这个……】

脸色一会儿变红一会儿变青，露易丝的嘴一张一合。过于冲击的事实让她的大脑跟不上思考了。

【嗯。赐予他领地。】

领地，听到这个后就算是才人也喷了。

【什么?什么？你说领地！是土地吗！！！】

是的，安莉埃塔点头。

【托里斯汀的西边，有一片被称为德奥鲁尼艾鲁的土地。只是块三十阿鲁镑（英亩）大小的狭窄土地……】

三十阿鲁镑……才人在脑内换算后沉默了。岂不是十千米四方的土地吗！江户时代尚且无法知晓，现代的日本，能拥有这样大的土地的人极其少见。

【根、根本不狭窄！完全不狭窄！那、那个就算了！太浪费了！】

才人慌忙地说辞，但安莉埃塔依旧一脸冷静的表情。

【啊拉？你不是在寻找住的地方吗？】

回想起之前的谈话，露易丝脸颊染上红晕，才人则更是更加慌忙。

【您在说什么啊！睡觉、起床、站立、坐着、吃饭，那个空间已经足够了！里面能建起一座小旅馆的土地我是不需要的！光是扫除就很麻烦了！】

【扫除之类，交给领民去做不就好了吗。】

疑问被一一解答，才人小声询问身旁的露易丝。

【领民？】

【我说，你啊，被授予领地也就是说成为那片土地的王，就是说你是城主大人。】

【城主大人？我、我吗？】

【我也觉得这身份和你有些不相称啊。】

原来如此，露易丝如此考量。基修成为修瓦里埃，自己和蒂法妮娅被授予祭司的地位。最活跃的才人不可能什么也得不到才是，她本这样想，但是……居然有这样的算计呢。

可话说回来，才人成为领主。只能认为是某种恶性质的玩笑。

【没有理由身份不符的啊。如果要回报才人阁下的贡献的话，这些都还算是少的呢。其实我本想授予男爵之位给才人阁下的……】

此时，像是考虑到了什么一样，安莉埃塔的脸沉了下去。

【男爵什么的！太浪费了！】

【所以，我没打算让才人阁下招惹没必要的嫉妒上身阿。这次就算了。但是，这可是片好土地唷。虽然狭窄，实际收入有一万两千埃居呢。傍山的土地里有葡萄田，红酒每年可以收获上百桶之类的。】

都是些让人头晕目眩的话题。虽说不是很清楚，但总之，自己貌似成为亿万富翁了。这之前的一万埃居就已经让自己眼球快蹦出来了，这次居然是约定了比那还多的年收入。

【才人没有可能会经营土地的！】

露易丝说完，安莉埃塔若无其事地，

【啊拉，那样的话雇用地方官不就好了吗。干脆在托里斯塔利亚找好旅馆，剩下的都交给他也不是不可以唷？这样办的贵族有很多阿。干脆，我介绍优秀的地方官给你吧。】

话以至此，露易丝也无话可说了。确实，把经营领地之类交给他人，定居托里斯塔利亚，一心投入宫廷政治的贵族多的堆积成山。其中，未曾一次踏足自己领地的贵族也是存在的。只要布置好可以信任的地方官，之后只等着年收入进帐就好了……。

【也有豪宅唷。毕业后，在那里生活不是很好吗。总之，去悠闲地参观一次怎样？】

被安莉埃塔这样一说，露易丝点头了。她看看旁边，才人的思绪已经遨游于天际。嘴中好像还在嘟囔着什么。

【我是……城主大人……怎么办才好。怎么办……】

露易丝用脚碾了一下那样的才人。

【痛！】

【陛下在此。你收敛一点。】

才人此时冷静下来尝试考虑着。无论怎么说，领地也……。就连骑士的称号，自己都觉得好像承受不起……。

这样好吗？

才人扪心自问。并不是只有自己活跃来着阿。水精灵骑士队的那些家伙也是，蒂法妮娅也是，露易丝也是……。罗马尼亚军的将士、士兵也是，大家都各自付出了苦劳，都有或大或小的活跃阿。战争，一个人是做不到的。

当然，罗马尼亚是其他国家，露易丝本应受到犒赏，但是……。好像只有自己一人受到了过分的犒赏呢，他这样认为。

【嗯――，只有我自己好像有些说不过去的感觉呢，这样……。至少给同伴们再来一些什么东西的话，可以吗？】

才人说完，安莉埃塔有些不感兴趣地附加道。

【这样的话，不如从你的年收入里拨出一些金额用于骑士队，你看如何？至于方式，交给你了。】

被这样一说，才人连拒绝的理由都没有了。他看看露易丝，她用“真拿你没辄”的表情轻轻地点头了。

【……我知道了。但是，这样好吗？】

貌似，有些像是空中楼阁呢。至今为止，自己的年收入是六百埃居左右。那些明明就已经是相当多的金额了呢……，一万两千埃居的金额，有些超乎了想象。

安莉埃塔停住用餐的手，她转向才人。

【要是不为你做这样程度的事的话，我的良心是会痛的。比起任何事，被他人称作知恩不报，是我最不能够忍受的事情。】

一时之间，安莉埃塔和才人，两人视线相交。像是被气势压倒一般，才人把脸转向一旁。

【我知道了。我深感荣幸地接受了。】

【请接受吧。之后我会让人把文件送过去的。】

用餐再次开始……，但露易丝有些心不在焉。

才人的领地？真的？

贵族有两种。拥有领地的封建贵族和得以官职为政府效力的法衣贵族，这两种。虽然名义上哪边都是贵族，但……实际上却大不相同 。只从国家获得年金的法衣贵族和军人们，他们大多数都是没有多少钱的。连街上的商人都比他们要来的富裕。

但是，换到拥有领地的贵族身上的话，可以从其土地上获得莫大的利益。当然，其中有几成不得不作为税金上缴政府的，领地不同，每年收入的量也就不同……。

总之，才人是一夜暴富。回忆起之前斯卡隆店长所说的话，露易丝开始有些不安。

“一旦有人气了，也会有对他不满的人出现唷”

只是在街道上被推崇为英雄一事，就已经招惹贵族们不快了……如果被赐予领地一事进入到他们的耳中的话，会滋生多大嫉妒呢？

“公主殿下可曾考虑到了那些呢？”

同时，别的不安油然而生。

难道说……公主大人……然后，她“恩”地摇头。曾经公主殿下不是对自己说过吗。

“寂寞，没有可以信赖的人，这必定相当地困扰阿”这样的话……。

所以这回也是“想要报恩”，没有再深的意义了，应该。确实，看不出安莉埃塔这之上还有他意。

但是……真的是那样吗？

无论是多么亲密的关系，内心深处也是窥视不见的。

“要是能看到内心深处就好了”

终于，她不经意间想到了那样的事。

露易丝摇头。公主殿下不是我的亲友吗。连亲友都不能信任，我究竟在做什么？

总而言之，迅速成名，前程一片锦绣的才人看来是那样的耀眼。在托里斯汀悠久的历史中，一介平民的男子被赐予领地之类的事情，从未有过。至少在露易丝知道的历史中。

名留青史的英雄，虽然安莉埃塔这样说过，但那并不只是比喻。

还有，才人有多耀眼，露易丝就有多寂寞。

“那样的才人，我真的和他般配吗？”

身为传说中的使用者……然而却未能将那力量挥洒自如的自己。

不是那样的自己，才人应该有更……优秀的女性，这样才会般配不是吗？

考虑着这样有的没的，露易丝感觉到自己是渺小，没有出息的生物。

【怎么了吗？露易丝？】

注意到安莉埃塔用担心的表情看着自己，露易丝抬起头来。

【什、什么事都没有！这个红酒还真是美味呢！】

慌忙中，露易丝举起眼前的杯子。

【毕业后，你们会结婚吗？】

【哎？不，怎么可能！那种事情是不能的！】

露易丝从座位上站起来趁势嚷道。

【是、是那个样子吗？】

【那个样子……住在一起就要结婚什么的……只会是如今的延长而已。那不是明摆着吗。】

听到那句话，旁边的才人失望地垂下肩膀。

不对，不是那个意思啊。但是……之前的想象让露易丝无法整理出称得上安慰的话语。

奇妙的氛围开始飘荡……三个人都沉默了。

“我是和才人般配的女孩子吗？”

“我可以让才人变得幸福吗？”

在些许沉重的空气中，露易丝一直持续考虑着这些。

第十六卷

第四章 母亲和表姐

这是加里亚王国的首都、吕特斯。在郊外贝尔萨尔提宫殿的一角……长满青苔的崩塌墙壁处，正在建起一座新的皇宫。

从山脉产出的青石通过轮船运往临时搭建的码头，再通过起手架直接滑落到中庭堆积起来。

加里亚国内聚集的石匠将这些石头分割、削刨、加工。这群石匠中，有几个魔法使的身影。他们能操纵土系魔法，石匠们需要加工三天的石材，他们只需几个小时便能完工。

按惯例，这些建筑的事与贵族是没有直接关系的，但如果是建造王宫的话就另当别论了。

为了让刚戴上王冠的年轻的新女王满意，劳动者和贵族们都卖力地干着活。

【喂！那边那个！别停下！】

监督官大声粗暴地喊道。仔细一看，原来是有一伙石匠跑去树荫下偷懒了。渐渐进入夏天的今日，在这么强烈的阳光下工作，确实很难坚持啊。

【要抱怨的话，就去抱怨太阳吧，夏天到了呢。】

一个工人一边擦汗一边说道。其他的石匠也微笑着跟着点头。

【我们又不会使用魔法，切割石头又都是体力活、身体不动不行啊，但是，你们也都知道的吧，只要是肉身都是有极限的。】

监督官也在他们附近坐了下来，环视这些石匠。

确实，他们已经筋疲力尽了。也不能说他们是偷懒。如果让他们勉强工作的话，很有可能有人会倒下吧。

【知道了，不过你们的日薪可要减半啊。】

【怎么可以这样，好过分！】

【我也是没有办法呀，你们只做了一半的工作，要抱怨的话就去怪太阳吧。】

石匠们都站了起来，眼里燃烧着怒火。

【老爷，这样可不行啊！】

【你们想怎么样？要造反吗？一群低贱的人！】

此话一出，其他也有怨气的石匠们一起看向这里。他们都是有手艺的工匠所以自尊心都很高。

他们不仅拥有上好的手艺，而且他们中间有很多人都很讨厌贵族。这种情况下，和石匠们的纠纷事件一直很频繁发生着。

手里拿着切石头的工具，石匠们开始聚集到一块了。

监督官手里拿着魔法杖。但是如果用魔法来驱散这些人的话，对他来说人也太多了点。就这样，不安的气氛在空气里蔓延开来。

突然一阵冷风吹了过来。

【发生什么事了？】

夹杂着小雪珠的冷风驱散了被烈日暴晒的石匠们身上的热气。

【好凉快啊，一直这样就好啦】

冷下来的不仅是身体还有发热的头脑。石匠们脸上危险的气息也消失了。

【如果老爷也能利用他的特长为我们做事也就没刚才的事了】

监督官转头朝身后望去，当他看到身后站着的人之后，忍不住倒吸一口气。

【陛下……】

让他意外的是，身后站着的竟然是刚登基不久的年轻女王塔巴萨。蓝色头发下面是散发着寒意的碧眼。皇家的斗篷包裹着她娇小的身体，她的身后跟着几位大臣。

石匠们也被来到的人惊吓住了，大家都不安起来、慌张的把头都低了下去。塔巴萨面无表情的将刚才释放出雪风的巨大的魔法杖对准监督官。轻小说更新|最新轻小说

翻译|动漫轻小说|　觉得要被盘问的监督官恭敬的低下头道歉道。

【真、真对不起，我一定会好好惩罚他们的……】

但是塔巴萨的回答和他预想的完全两样。

【你就用手杖制造‘风’，像刚才那为石匠们降温。】

石匠们听到女王的话都欢呼起来。监督官惊讶的瞪大了眼睛。制造风并不能加快石头的加工，而且，他的工作不是应该管理这些石匠吗，在这里监督的只有他一个监督官啊。

【贵、贵族替这些工人‘降温’，您是这个意思吗？】

塔巴萨点了点头。

【但是，从神那里得到的神圣力量怎么可以拿来做这种事？！】

塔巴萨用冷漠的不带一丝感情的声音说道，

【因为这样更有效率。】

马上一群游手好闲的贵族都被集中起来，然后被分配到各个地方，施法产生凉风。

有了凉风，石匠们也为之一振。这些平时嚣张的贵族竟然在替自己制造凉风，没有比这个更痛快的事了。于是大家又都开始工作起来。

【这次的女王，比起之前那位，不太一样啊。】

【明明很年轻，却很会执政。】

石匠中传递着这样的声音。塔巴萨虽然也听到了他们的谈论，不过依旧像睡着了一样瞌着眼，朝中庭走去。

塔巴萨身边一个穿着神官服的男人意味深长的小声说道，

【陛下越来越有一国之主的样子了】

【我只是做了让工作能顺利进行的事而已。】

听塔巴萨这样说，这个穿着神官服的男人……从罗马尼亚派遣来辅祭的红衣主教、巴利贝里尼摇了摇头。

他是自塔巴萨登基以来担任辅佐大臣和兼任与罗马尼亚皇国之间联系的联络官的角色。这次政变，加里亚王国也仿照托里斯塔利亚，主教担任宰相之职……总而言之都选择了教皇的心腹之人。

即位以来，目前还没有罗马尼亚那里来的干涉。如果不聚齐四位虚无使魔，虚无的复活便无从谈起，这大概就是为什么他们没有来干涉加里亚的原因吧。

但塔巴萨马上打消了乐观的念头。

‘他们一定有什么图谋’

【这样下去，应该赶得上即位纪念庆祝会吧】

塔巴萨点了点头。人们都在等待新王宫的建成、在贝尔萨尔提宫殿这里将会如期进行一场大规模的庆祝会。

各国都会派很多有地位的人参加、这是自己登基后受世人瞩目的、正式的第一场宴会。当然罗马尼亚的教皇和安莉埃塔女王也会出席。

塔巴萨朝小洛华宫走去。

刚进吕特斯城的时候，以前这里的主人、公主伊萨贝拉行踪不明。被认为是前王派的贵族们不是被发现逮捕送入监狱，就是被遣送到乡野，要么就是赋给他们没有任何实权的闲职。

但尽管如此彻底的打压前王派，还是没有发现公主伊萨贝拉的踪影。

到了小洛华宫的玄关那里，塔巴萨转身命令大家解散。

于是，一直跟随塔巴萨的朝臣们纷纷告退了。连最烦人的巴利贝里尼也并不例外。

旧奥尔里昂公派的贵族们，朝着把他们再次带到阳光之下的年幼女王深深行礼过后，才离开。

向那些忠臣们回礼后，塔巴萨打开小洛华宫的玄关，曾经不知道多少次作为北花坛骑士来到这里的她，朝起居室走去。

之前还是伊萨贝拉使用的这间房间，塔巴萨回想起自己曾经数次在这里接收过来自伊萨贝拉的命令。现在，塔巴萨在这间没有主人的房间里随意浏览着。

在这里受命的时候，从来没有想过自己有一天会成为这里的主人。那时除了报仇什么都没有考虑过。

窗帘、被褥、以至于床都是原样。

在家臣中，也有人提议将这里重新装修一遍，但被塔巴萨拒绝了。家具就是家具，不管是谁使用，都不会失去它原有的功能。

塔巴萨随意地将女王的衣服脱了下来，摘掉皇冠，穿上家居服，坐到床上。

她斜视着放在桌上的皇冠，自己会被赋予这个是为了搭救在林奈河布阵的加里亚王国的将士们。

假冒的才人说这样做比较好，于是才下决心去……

现在目的却不一样了。

‘为了阻止罗马尼亚发起的圣战’

想要处理那种事件就必须成为女王。只要成功阻止这件事，这个地位让给哪个合适的贵族都没关系。

不对……不需要国王什么的，将有能力的贵族聚集起来，交给他们来管理不可以吗？为什么一定要王来执政呢？

正是围绕这顶不必要的皇冠，父亲和他的兄弟才会产生了无法消融的争斗……

但是、无论是脱下皇冠，还是让位于他人，都还是将来的事。毕竟，自那以后，罗马尼亚没有传来任何要求，这让塔巴萨有种无力使劲的感觉。

不过，罗马尼亚总有一天会为了圣战而对加里亚提出协助的要求吧。虽说现在还没有聚集到四位虚无使魔，但是罗马尼亚那边绝对不会放弃的。如果不能得到传说中的力量一定会用现实中的力量发起圣战。

最合适的【现实力量】，一定是这个加里亚大国的陆军战斗力。

考虑到这里，突然，里面的房间传出了什么声音。是幻化**形的希尔菲德。穿着女官服的她捧着着装着菜肴的端盘出现在塔巴萨面前。

【啊呀，好不容易成了女王，还要考虑这么多事。看，我把饭菜都拿来了，吃了饭才有精力烦恼嘛】

希尔菲德因为塔巴萨成了女王，作为她的使魔也更加努力了。但是，不管怎样她都不怎么喜欢现在的服装。经常抱怨难受。

【这样的装扮真的好束手束脚啊，为什么我一定要穿上宫廷中的女官服啊】

和学生时代不一样，塔巴萨成了女王，她的一举一动都会受到所有人的关注。因为化身成龙行动起来也有很多束缚，所以希尔菲德只能一直幻化**的模样。总而言之，在外人面前，一条龙是绝对不能开口讲话的。

【……】

塔巴萨一边考虑着事情一边拿起调羹。希尔菲德一边努力劝着塔巴萨多吃点，一边伸出手，把自己的嘴巴也塞得满满的。

【吃吧，吃吧，好好吃哟】

很快盘子就空了。希尔菲德左右摇摆着头，一脸困扰的表情。

【看吧，都是姐姐不吃，所以才被我吃光了的】

看塔巴萨没有开口的意思，希尔菲德继续说道，

【话说回来，在这里真的没有什么好的回忆啊，因为这里是那个可恶表姐住的地方。真不知道她躲去哪了，让我找到的话，一定要吃掉她。】

正当希尔菲德这么叫嚷着，外面传来了骑士的叫声。

【东蔷薇花坛警卫骑士团团长巴索卡斯特莫尔参见陛下】

塔巴萨重新d上皇冠穿上皇袍。

突然出现的是卡斯特莫尔。对塔巴萨非常忠诚的他在塔巴萨登基后重新成为了花坛骑士。先前缺少了几位团员也由年轻的贵族补充上来，人数增加到三十人左右。将团里的杂务交给副官打理，团长本人只接收塔巴萨个人的命令。

头衔还是原先的那个，但他比那些皇家亲卫队员更像塔巴萨的贴身保镖。不过，他本人是把自己当作塔巴萨最忠实的手足。

卡斯特莫尔看着塔巴萨女王的样子，激动地啪嗒啪嗒落泪起来。他自从塔巴萨成为加里亚的女王之后每次见到塔巴萨都会热泪盈眶。

【死去了的奥尔里昂公在另一个世界肯定也很高兴。】

因为没有那个闲暇时间去感伤这些，塔巴萨催促卡斯特莫尔有话快说。

他一下子变得喜色满面、拍了拍手。马上，在外面等候的骑士将一个双手被缚的女人带了过来。希尔菲德惊讶的大声叫道。

【啊，那个任性的公主】

【是的，她躲在一个修道院的禁地里，不过最终还是被发现了。】

被捆住双手的伊莎贝尔满脸是屈辱和愤怒的神情。在几个月之前，她一定也没有想到过自己会有这样的一天。而且更让人讽刺的是，被抓回的地方是自己过去一直颁布命令的地方。

都是塔巴萨的错，完全调换地位的两姐妹，伊莎贝尔充满愤怒的看着塔巴萨。

【那么，请陛下裁决吧。】

这么说着，卡斯特莫尔退了下去。只剩下了被束缚着的前公主和戴着皇冠的原北花坛骑士。

去掉希尔菲德的话，其实也就剩下两个人了，伊莎贝拉看起来很落魄，但嘴上却并不求饶的诅咒道，

【来吧~你杀了我吧，杀啊！就像对父亲那样，你用魔法把我也送去英灵殿去吧。】

伊莎贝拉的声音里充满着怨恨，连希尔菲德都震撼到了，但是，塔巴萨完全没有受到影响的样子，只是一动不动地注视着伊莎贝拉。

【怎么了，干嘛不动手，用这双夺取父亲王冠的手也对他的女儿做同样的事吧。】

【到底谁夺走了王冠？！】

希尔菲德尖叫的同时，塔巴萨也扬起了法杖。连伊莎贝拉眼中也有了恐惧，对即将攻击自己的魔法产生了恐惧。

到底是风刃还是冰箭？砍掉头、贯穿胸膛的魔法，伊莎贝拉在等待着。

塔巴萨唱起了一段简短的祝文。

【……！】

伊莎贝拉感到一股轻柔感，原本闭着的眼也不由自主张开了，令她惊讶的是原本绑住她双手的绳子竟然被割断了。

只是一瞬间，刚获得自由的伊莎贝拉拿起放在桌子上的裁纸刀朝塔巴萨袭去。

【我要替父亲报仇！】

但是，裁纸刀并没有插入塔巴萨的胸部，就像是失去了攻击的目标，刀子摇摇晃晃地停在了塔巴萨的胸前。

不是塔巴萨使用了魔法，也不是希尔菲德阻止的，而是伊莎贝拉自己半途停下了。

【为什么不杀我？是同情我吗？】

塔巴萨无力的摇了摇头。

【我不恨你】

听到这句话，伊莎贝拉手里的刀掉了下来。

【你说你不恨我？我曾经那么侮辱过你！为什么，你是笨蛋吗？！还是你在摆架子？有什么意义吗？】

塔巴萨注视着伊莎贝拉，用疲惫的声音说道。

【……我需要同伴】

【你的意思是让我成为你的伙伴？这是我听过的最可笑的话。你杀了我的父亲，夺走了我的王位，现在还要我做你的伙伴，别说笑了】

伊莎贝拉像疯了一样大声地狂笑着。

渐渐的，慢慢笑声变小了……变成了低低的抽泣声。

【我早就知道了】

伊莎贝拉在眼泪中勉强说出话。

【和精灵一起发出恐怖的火球将两栖舰队燃烧殆尽的事……因为那个魔法而自我毁灭的事……还有，杀死你父亲的事，一点也不关爱我的事，作为普通人感情，他一点点都没有的事……】

伊莎贝拉说道，

【但是，他还是我的父亲。】

月光照进小洛华宫里，从刚才开始一直沉默着的希尔菲德拿了一瓶葡萄酒过来。咻的一声，两人手中都多了一个玻璃杯。伊莎贝拉呆呆的看着手里的葡萄酒，然后好像是放弃挣扎似的一饮而尽。

然后，谁也没有开口说话。

【我会跟随您。】

【我，对您一直有自卑感。就像我的父亲对你的父亲……奥尔里昂公那样。您的魔法造诣高超，被大家关爱。我却不是。所以……那个王冠与你正合适】

塔巴萨无言地饮干了杯中的酒。接着向曾经是自己仇敌的表姐伸出手。伊莎贝拉接过她的手，轻轻吻了一下她的指尖。随后两人拥抱在一起。不过……拥抱有些僵硬。是的，心中的芥蒂尚未完全消除。

塔巴萨让伊莎贝拉让起身，小声说道，

【跟我来】

【去哪里？】

【有个人想让你见一下】

带着惊讶的伊莎贝拉，来到小华洛宫深处设置的，幽静的独立房间。

玄关上，有一位士兵站岗。看见塔巴萨后，他先行了个礼，然后按下呼叫铃。从里面走出一位老年官家。

【陛下您来了呀。夫人正在等您共进晚餐】

【贝尔斯兰，多增一位客人】

被称为贝尔斯兰的老官家，盯着塔巴萨背后的客人，瞪大了眼。

【她是……！】

伊莎贝拉对于这位老官家没有任何印象。

【真令人惊讶！……竟然是她！真不敢相信！】

贝尔斯兰表情一变再变。然后带着，这样真的好吗的表情看着塔巴萨。

塔巴萨点了点头。

被带着走向房间之中，伊莎贝拉的心脏如同连连敲响的钟声。她隐约猜到了里面的人是谁。

走廊的后面是餐厅，从那里传来淡淡的蜡烛火光。同时也飘来料理的香味。

伊莎贝拉怎么也无法鼓起进入其中的勇气，呆呆杵在走廊中。塔巴萨牵起伊莎贝拉的手。

【可……】

塔巴萨仿佛在说不要犹豫似的，摇了摇头。下定决心的伊莎贝拉，走入餐厅之中。

坐在餐桌上的人，开口问道，

【啊呀，来客人了吗？】

听到这个声音，伊莎贝拉全身一震。那个人……果然是被自己的父亲逼得饮毒的塔巴萨之母……奥尔里昂公夫人。

不过，与过去的奥尔里昂公夫人有所不同。原本幽灵般枯瘦的身体，多少变得有些丰满了，最重要的是眼中出现了生气。动作举止，也恢复了高贵的气质。伊莎贝拉带着不敢置信的眼神，注视着奥尔里昂公夫人。

在凯旋回到吕特斯的时候，塔巴萨命令还留在城中的贝达夏尔卿调查解药，让母亲恢复了意识。

贝达夏尔完成了解药后，便回自己故乡的沙漠去了。母女的相认并没有冗长的对话。塔巴萨完成了自己的宿愿，恢复了母亲的意识。而她的母亲也找回了自己的女儿，而不是布偶。

奥尔里昂公夫人虽然看见了伊莎贝拉，但表情并没有变化。不仅如此，还站起身，为自己的侄女拉出椅子。

【很久没见了呢。伊莎贝拉】

【姑、姑母……？】

感到良心的谴责，伊莎贝拉呆站着。

【是的哟。我是你的姑母。怎么还傻站着呀？快请坐吧，料理都快冷了】

听到她的话，塔巴萨和希尔菲德也一起入席。这位塔巴萨忠实的使魔。虽然不是贵族只是条龙，但却是被塔巴萨认同的特别伙伴。

带着僵硬的表情，伊莎贝拉坐了下来。终于想起了什么，伊莎贝拉说道，

【您……您不责怪我吗？】

【责怪？怎么会这么说！为什么我必须责怪自己的侄女呢？】

【我是那个，杀害了您丈夫，让你失去意识的之人的女儿】

【可是，我的意识已经恢复了】

【但奥尔里昂公却再也回不来了】

深深地叹了口气，奥尔里昂公夫人说道，

【那些仿佛是梦中发生的一样，我却全部记得。全部都是现实中发生的事……是的。就算想忘也忘不了】

【那么，为什么？】

伊莎贝拉叫了起来。

奥尔里昂公夫人凝视着塔巴萨。塔巴萨点了点头。

【你的父亲已经不在了。带着数也数不清的将士们一起去了那个世界……这对我来说，已经够了。我不想再见到流血了。更不用说，那是我亲侄女的血】

【姑母……】

【给你们讲一个很久以前的故事吧。我的夫君……奥尔里昂公，生前曾这么对我说，『必须让这个国家富强起来』。加里亚确实是个大国。但却无法充满凝聚力成为一个整体。国中的贵族忘记了曾经的骄傲，所有人都只是贪恋眼前的利益。我的夫君看透了这一切，所以才说出这样的话。并且……伊莎贝拉，你的父亲，以前也一定曾经希望这个国家富强起来哟。不过，却不知在哪里遗失了本心。虽然我隐约可以猜到几分……但现在再提原因已经没有意义了。我现在只希望夫君当年心愿，能够实现】

伊莎贝拉点了点头。奥尔里昂公夫人举起酒杯。示意女儿和侄女也举起杯子。

举起杯子的伊莎贝拉注意到除了她们以外，还摆放着一人份的餐具。伊莎贝拉猜想这大概是为了奥尔里昂公的上供吧。

【……这一餐是为了叔叔办的吧？那么，我也为叔叔敬上一杯】

但奥尔里昂公夫人却摇了摇头。

【这一餐是为了在此前的战争中……逝去的将士们而办的。他们，是被我们一族的内乱所卷入。我想安慰他们的在天之灵。并且，绝对不要再次犯下相同的错误】

伊莎贝拉听到她的话，深深低下头。

【总之，我们一族如今只剩下我们三个人……希望你们能够同心协力，好好相处吧】

当说到只剩下我们三个人的时候，奥尔里昂公夫人的声音带着颤抖。不过……心情激动的伊莎贝拉还有塔巴萨都没有注意到这点。

伊莎贝拉注视着塔巴萨和姑母。是的，自己的亲人，只剩下她们了。回想起来，自己一族……真是相互憎恨了很久很久。兄弟、姐妹……

‘这是多么愚蠢啊’

为那份憎恨付出了多大的牺牲啊？无数的将士。崩溃的大洛华宫……作为犯下这些蠢事的一族幸存者，自己必须用一生的时间去弥补这些罪孽。

伊莎贝拉摇了摇头。她感到自己心中的憎恨正渐渐变成爱情。这两种感情事实上非常相似，伊莎贝拉现在终于理解了这一点。

她被姑母的话所打动，呆呆地站起身。塔巴萨也站了起来。两人走近，抱在了一起。

这次是由心而发的真正拥抱。

晚餐过后，从那里再次回到小洛华宫的道路上……伊莎贝拉对塔巴萨说道，

【喂，小艾莱卢】

很久以前……在她们还年幼的时候，她们如亲姐妹般玩耍时，伊莎贝拉曾经用塔巴萨的父名来称呼她。刚才姑母的话，让伊莎贝拉回想起了这个称呼，|Qī|shu|ωang|所以试着喊了一下。

【什么事？】

以平静的声音，塔巴萨问。

【虽然我刚才说了会追随您……但我想与您辞行，可以吗？】

【为什么？】

【我想出家，成为修女。我想偿还父亲犯下的罪过。我想每天去祈祷。为父亲，为叔叔，为所有牺牲的人们……那应该我该做的】

不过，塔巴萨却摇了摇头。

【艾莱卢？】

【我需要，你的骑士团】

【北花骑士团？】

【是的】

塔巴萨轻轻地点了点头。那是她曾经所属的，一手负责所有肮脏工作的秘密骑士团……为了对抗罗马尼亚，无论如何都需要借用他们的力量。

【是嘛，那就没办法了。遵命】

伊莎贝拉这么说完。北花坛骑士的所有成员都不知道彼此的身份，而唯一掌握他们底细的只有身为团长的自己。

【不过，可能无法期待他们如同以前那样工作】

伊莎贝拉叹息了一声说道。

【什么意思？】

【我……在我东躲西藏的时候，曾经试着与最优秀的骑士们联系过……但却怎么也联系不上。他们知道了父亲的死讯之后，似乎潜伏起来了。构筑在金钱之上的关系当然不会很牢固呢】

【优秀的骑士‘们’？】

【是的。北花坛骑士通常是单独进行任务。不过，有一群人却是特别的。他们是四兄弟一起负责任务。说得再清楚些，他们和以前的你不相上下……甚至可以说比你更优秀。当然这仅从是从处理肮脏工作的意义上来说。毕竟，他们一次都未失败过】

【不过，他们不在了。可能反而更好】

【为什么？】

【因为他们是过于残虐、狡猾的家伙。为了钱什么都肯干。恐怕、找到了新的赞助人吧】

【他们的名字是什么？】

感到一阵微妙的不安，塔巴萨询问到。

【元素兄弟】

第十六卷

第五章 才人・修瓦里埃・德・平贺・德・奥鲁尼艾鲁

第五章才人・修瓦里埃・德・平贺・德・奥鲁尼艾鲁

从安莉埃塔那被赐予的领地德・奥鲁尼艾鲁。位于托里斯塔利亚的西面，骑马大概一个小时的距离。不管是从魔法学院，还是托里斯塔利亚，去德・奥鲁尼艾鲁所花的时间都差不了多少。

在暑假开始之前的那一周，才人和露易丝，为了实地考察领地而出门了。本来是想两个人去的。但想都不用想，同去的人有很多。

【真是的……这不成诸侯出行了吗？】

露易丝鼓着脸这么说。

才人被赐予领地啦~！因为这样的原因，一个接一个跟过去的是以基修为首的水精灵骑士队的少年们,以及还在等着从艾克蕾亚归来的柯尔贝尔老师的琪尔可。

当然雪丝塔也抱着像小山一样的扫除用具跟过来了。她想要第一个详细地知道从未见过的德・奥鲁尼艾鲁的大屋的各个角落。

【德・奥鲁尼艾鲁是怎么样的一块土地啊？】

途中马里科尔奴非常有兴趣地这么问。

【不知道啊，我怎么可能知道呢。】

才人这么回答后，雷纳尔以神妙的表情问。

【这块土地年税收多少啊？】

回想起安莉埃塔的话。

【一万二千埃尔】才人这么回答，听到了周围一齐深深吸了一口气的声音。

【诸位，我想把才人推荐成骑士队的会计主任！】

雷纳尔这么叫着，周围马上传来整齐的【毫无异议！】

【会计主任是干什么的？】才人这么一问，

露易丝苦恼地说【就是说要跟着你混了的意思啊。】

【不用了吧，我已经是副队长了。】才人婉转地拒绝后。

【才人，其实呢，我想做整齐的队服呢。】基修在一旁轻声地这么说

【这应该由作为队长的你来想办法才对吧，你家不是名门格拉蒙家族吗？】

【你明明知道的嘛？我家为了远征把钱都花完了……】

【我才不管呢。对了，你把蒙蒙之前花掉的那五百埃尔还给我啊！】

因为大家都是一副失望的表情，才人也不好一直推脱。

【不要做这样的表情嘛，我知道啦，不会一个人独吞的，这并不是我一个人的功劳啦，我会每一年都把一部分收入上缴骑士队的，这样就可以了吧？】

【多少啊？才人你上缴多少啊！】

雷纳尔趁势追击。

【要多少你才满意啊？】

雷纳尔互相看了下大家的表情，然后以神妙的表情这么说。

【五千埃尔】

【我知道了，会安排每年都把这个数额的钱给队里的。】

全员都噢噢噢噢噢噢噢！地喊叫起来。因为才人显示了相当的度量，露易丝的脸一下子就铁青了。

【等等！你！这不是差不多半年的份了吗？ 】

【没什么大不了的吧？我又用不了这么多，这边世界的东西没什么我想要买的。哦哦，你要用吗？】

【你这家伙啊真是不懂啊，区区一个近卫队的副队长得到了领地，要花很多钱的！尤其你这家伙又没家世，又没后盾，是爆发户啊！不好好装修下门面，把排场搞搞好的话，会被人看不起的！】

才人盯着碎碎念的露易丝，最近的她好像特别容易生气。嘛，以前虽然也很容易生气，但最近特别频繁，就好像看什么都不顺眼，听什么都不顺耳一样。

是雪丝塔的原因吗？一开始是这么想的，但是好像不是这个原因。虽然在看房屋的时候好像不怎么开心，然后好像又被斯卡隆店长叮嘱过什么，而关于这事怎么问她都不说。

但是……被安莉埃塔封赏之后她却再一次心情不好了。为什么啊，白得个领地不好吗？而且有一万两千埃尔啊。才人这么想。完全搞不懂露易丝心情差的理由。

但是，冷静地考虑一下的话……

莫非露易丝跟公主之间，还有着芥蒂吗。因为那次舞会……才人想起那个时候露易丝躲在窗帘里，看到了他和公主之间的吻。

但是，那个时候的公主并不是平常的她，很寂寞，很想有人陪在她身边，只是那个时候很偶然的，在她身边的是自己罢了……

当然，露易丝也知道这些。但是可能还是不能原谅这件事，   如果，立场相反的话。

比如说，自己看到了露易丝和别人亲吻的话？

我可能也会那么想……才人发现自己其实也很爱吃醋。和公主真的是，什么都没有的，什么都……

想到这里，才人觉得自己的胸口好像被针扎了一样。

在这一瞬间，才人突然觉得很奇怪。这怎么可能，公主只是因为寂寞，而我是被那高贵的诱惑力所吸引住了罢了。

但这小小的一团荆棘就这么纠葛地留在了才人的胸里。

喂，我到底在烦恼什么啊？

才人急忙摇了几下头

【你在搞什么啊？】

被露易丝这么一说，才人终于找回自我，貌似因为烦恼而做了什么奇怪的举动。

【没，没什么，真的。】

露易丝刚想要追着问下去，琪尔可加入了对话。

【啊啦，露易丝。这就已经开始管教才人钱的使用方法了啊，你已经当自己是他妻子了啊？你们这莫非是准备毕业之后就结婚呢？】

被这样的话吹跑脑中疑问的才人，发现周围的人都贼笑着盯着自己。露易丝把琪尔可拉到队伍的最后面，以谁都听不到的声音小声地说。

【……那个！并不是这样的，我只是作为跟他同居的人……】

【都不结婚就在一起生活了啊？你啊，如果做这样的事的话，别人会说闲话的啊。】

【别，别人说什么才没关系呢，我才不在乎这种事呢！】

【你这就错了，露易丝】

琪尔可以细长的眼睛盯着露易丝这么说。

【我说的是才人会被人说闲话的啊。】

【你，你什么意思啊？】

【我说啊，露易丝，现在才人已经是救国英雄，已经是被女王殿下赐予领地的有地位的人了哦？虽然可能有人会觉得他是暴发户，但是这暴发的过程也是传说级的。你看，在你这个国家，平民成为贵族是没有先例的吧？而且，又是近卫队副队长，又被下赐领地，事迹又被制作成戏剧。这样有名的人，不结婚而和女孩子同居的话，肯定会成为丑闻的，即使你是公爵家的女儿。】

然后琪尔可呵呵呵地笑个不停。

就这么触及了露易丝一直很在意的地方，

【什么啊！你是在说我配不上才人吗？】

【呀，我只是开玩笑的，不要这么生气嘛。】

琪尔可闭上嘴。但即使这样，露易丝那暴躁的心情还是无法平静，因为被点到痛处，心情就这么沉下去了。

【是呢……正如你所说的。我人又小，胸连你的十分之一都比不上，又一点都没诱惑力，而且，我自己说可能有点那个，容易生气，虽然有一半是那家伙的错，但是也因为可能我嫉妒心太强，虽然脸长得可爱点，但性格一点都不可爱，还经常被人说是相当的那个……】

露易丝又开始她的碎碎念了。看着这样的露易丝，琪尔可以厌倦了的表情这么说。

【确实，比起你这种奇怪的女孩子，可能会有更和他相配的呢。现在无论家世、性格还是器量都出类拔萃的女孩子可是任他挑选呢。】

【你不要说傻话了，就那暴发户，怎么可能会有贵族的女孩子看得上他！这里和你的国家可是不一样的！】

【你还真是不懂呢！又是英雄又拥有领地，说不准会有贵族会把自己女儿送上门啊。这世道，发生什么事都不奇怪。】

琪尔可微笑着这么说。因为这句话，露易丝的脸又一次铁青了。在头脑中充满了恶劣的想象……

确实，并不止加里亚王国和托里斯汀王国。

假如哈尔吉尼亚大陆上，像库尔汀侯尔弗大公国之类的国家看上了这样的才人的话……。请务必做我们公主的丈夫！ 如果他被这么邀请的话怎么办？以后会让你成为国王，如果别人这么对他说的话？

那个爱得意的家伙，很有可能得意之下就答应了呢。

露易丝盯着在队伍前面被人群围在中间吵闹着的才人这么想。完全不知道别人在想什么，悠闲地在享受着这一切。虽然才人内心世界并不是这个样子，但在露易丝看来却是这样。

【什么啊，单单只是公爵的女儿不能满足你吗？你还真是出人头地了呢。但是呢，如果成为了那样的大公国的女婿的话，可是很难受的哦，每天都被限制着，去不了想去的地方呢。如果搞什么外遇的话，就会被关到地牢里每天被责骂的，肯定有一天会受不了后逃离出来流落街头或者隐居山林的。】

看着这样自言自语的露易丝，琪尔可说。

【这跟你对他的态度没什么差别嘛。】

【有，有差别的。】

【什么差别？】

【如果他搞外遇的话，才不会只把他关到地牢里就能饶了他呢。】

肩膀剧烈抖动的露易丝这么说。

【你比大公家拘束得还要紧啊？】

真是的，琪尔可张开双手这么说。

做这个那个的时候，已经到达了貌似是德・奥鲁尼艾鲁的土地上了。

【在能见到的范围内都是荒野嘛。】

露易丝惊讶地说。作为年税收一万二千的土地来说，好像有点奇怪。富饶的农田，牧畜用地，养鱼池，什么都找不到。

在道路的两边，杂草丛生荒凉的土地不停地延续出去。

【这里的特产就是笔笔草（荠菜的呢称）么。】

才人自言自语。正在这时，有个驾着马车的农夫路过。

【问下他吧，喂~~~！】

基修向那个农夫招手。

【请问有何贵干？这位先生。】

老人的一脸穷相，毫不逊色于他那步履蹒跚的马。

【有点事想问呢……这里是德・奥鲁尼艾鲁吗？】

【正如贵言。】

因为离王国首都很近，所以他说的是一点也不夹杂方言的，流利的话。

【听说这是年税收有一万二千的土地，怎么看上去这么荒凉。】

于是老人露出了想要笑的表情。

【离上一代的领主大人去世已经有十多年了，没有继承人的这片土地上缴给国家了……年轻人都抛弃了土地去了城市，只剩下老人。现在这片土地只剩下数十个老人，一点一点地耕着地了。】

大家都青着脸，然后，以同情的目光看着才人。

【大，大屋在那里啊？】

【大屋吗？在那边呢……反正我也正空着，就给各位带路吧。】

在郁青的森林里，以不输给土地荒凉的速度荒废着的就是那件大屋。因为十年以上把它丢在一边，完全没有人去管理维护的原因吧。

以前可能是相当雄伟的贵族大屋。但现在只剩下一点点那样的痕迹，窗户玻璃残破不堪，门和屋顶上长满了爬山虎，墙壁上都是裂缝。

【这真是值得去打扫呢……】

雪丝塔哑然。

【女王陛下真是下赐了不得了的东西呢。】

马里科尔奴这么一说后，雷纳尔摇着头否定。

【不，女王陛下肯定不知道这里的情况。身为女王，怎么可能会知道小小领地的事情呢。肯定是想要赐予才人领地，然后在寻找合适的地方的时候，有谁进言说就把这块地赐给他吧。】

听着这话，嘛，确实很像公主大人会做的事情嘛，露易丝在心中认同。

并不是对安莉埃塔有什么想法，只是会想，果然作为女王的人，与普通人是有隔阂的。确实如果有人进言说，已经准备好这块领地的事宜了的话，那就选择这里吧。一听说年税收一万二千，那就会觉得这里很不错。并不会想要自己去确认一下。

与此同时，露易丝也松了一口气，赐予才人这样的领地的话，果然公主只是把才人单纯的看成家臣吧。即使是公主，如果要给喜欢的男人赐予领地的话，也应该是会去考察一下土地的。

说这个那个的，露易丝其实还是对安莉埃塔抱着警戒。对才人那么地厚遇……那份宠爱。之前安莉埃塔虽然否定了，但是露易丝心中还是抱着不安，老怀疑会不会还有什么她不知道的事情。

但是，这只是杞人忧天罢了。

想到这里，露易丝觉得自己喜不自禁。

于是露易丝的心中终于再次产生了自信。不跟公主比，如果跟那些贵族和平民比的话，根本就不可能会输嘛。

不管怎么样自己也是在国家前三的公爵家的三女。

举止行为的优美，自己觉得是没人能比上的。虽然可能是没什么胸部，但也是可以冠于天下之名的美少女。

即使他是救国英雄，但完全没有必要觉得自己会配不上他。这确实是完全没有必要。

【没有自信能配上他？】

露易丝浅浅地笑了下，对之前的自己感到羞耻。

不要说傻话了，这样的我，在说要跟他一起住哦，这可是应该被感恩的事情哦。觉得自己配不上他什么的想法，太奇怪了。

【这，能住人啊？】

才人失望地这么说，然后露易丝拍了拍他的肩膀。

【不是蛮好的？对于你来说不是已经很充分了吗？】

【哈啊？】

才人回过头，看到露易丝一副胜利骄傲的脸。刚才还在那里一点精神都没有地碎碎念呢。到底心情发生了怎么样的变化啊。

【你……怎么了？】

【什么都没有，只是多云转晴了。】

才人非常地惊讶，不过，看着这样的露易丝，就觉得刚才烦恼的事情什么都无所谓了……才人也觉得自己心情变得很快乐。

【即使破破烂烂的也不错嘛。我觉得还可以哦。】

【是，是这样呢，想要住好的话就去王都了。】

【打扫一下的话应该是能住人的吧。】

【虽然可能会有点累！啊哈哈！】

【我说，你们真的准备在这里住啊？】

琪尔可用厌倦了的表情这么问。

【这可是好不容易从公主那得到的领地的大屋哦。如果不好好在这里住的话会得报应的。】

【喂才人，去买座城堡啊城堡。这样的破屋就丢掉它吧。】

水精灵骑士队的少年们也这么催促着，但是才人已经听不见他们在说什么了。

【唔……考虑一下的话如果买了什么城堡的话就没钱了啊。生活费就没了啊。说到城堡的话，维持费用就要好多呢。】

【这个就靠你了，立大功赚大钱不就行了？】

【是啊是啊。】

贵族的少爷们，说着就像是地球上刚刚开始有点走红的艺人一样的话。

【受了伤怎么办啊，而且能立功的机会并不是那么多的。结果，能到手上的还是只有作为修瓦里埃的补贴六百埃尔啊。只有这么一点的话，我跟露易丝的生活费，还有给佣人什么的付付工钱就没了啊。】

才人看着破烂的大屋这么说。

【嘛，即使少了点，这片土地还是有一点收成的。这样就可以了，对吧露易丝。】

露易丝也点了下头。雪丝塔只要能和才人一起生活就什么都无所谓了。从刚才开始就在微笑了。只有水精灵骑士队的少年们，每年五千埃尔的年收入的梦消逝了，都失望地低下了肩膀。

露易丝和才人委托了城里的业者。以一千埃尔的价钱委托他们修复大屋。看上去虽然好像很破，但是本身造的时候却是造得很牢固的，只要好好修复的话应该是可以住的。

总算是在暑假开始的时候能修复到可以住人的程度。不过如果要修复到贵族的格局的话，可能需要一，两个月。

大屋总共有两层，材料是以前流行的石制。在门口前有扇形的台阶。走过厚重的橡木制大门后，是一个很宽阔的大厅。大厅右面是一个能坐二十人的食堂，在那里面是厨房。

左右里有会客室和书房。登上大厅的正面那中间分成两段的楼梯就到了二楼，在那里有六个房间。先在那六个房间里选中了一间作为自己的住房，才人他们买了张新的大床。

庭院里面有着马房和犬屋，以前使用着这里的德・奥鲁尼艾鲁卿好像喜欢打猎。马房和犬屋都造得非常气派。在楼梯的下面有着通向地下室的门，但是却紧紧地关闭着，怎么都找不到钥匙。这里就先不去管它了。

虽然领土的人民几乎都是老人，但即使这样，税收还是有大概二千埃尔。虽然没有以前的那个势头，但这贫乏的土地能长出好的葡萄。老人们制作红酒的工艺很不错，虽然产量并不多，在周围却有很不错的评价。

两人平时在魔法学院生活，到了周末就去德・奥鲁尼艾鲁的领地。一方面是看着一天比一天精美的大屋很快乐。另一方面是悠闲的德・奥鲁尼艾鲁正合适享受好不容易到来的和平的感觉。

才人他们每次周末来的时候，都会和雪丝塔一起清扫大屋，摆放家具，周围散步。虽然德・奥鲁尼艾鲁到处都是荒野，但是仔细看的话还是能发现到处都充满了快乐。散步的时候看着森林中那小小的泉水。山谷，在野间盛开的美丽的花之类，也是非常快乐的消磨时光的一种方法。

散步的时候，领地上的人民也会坦率地接近他们。因为才人是平民出身的近卫骑士，他们就像是自己的孙子出人头地了一样，高兴地接待才人。

【如果可以的话，请一定来我家做客，少主。】

就这样被邀请去平民的家里，他们虽然很贫穷，但还是会招待茶，点心，酒之类的。然后听了才人立功的事，都会开心地睁圆了眼睛，佩服这次的领主真是了不起的人物，而才人也非常得意。

才人雇了住在附近的一名叫海伦的无亲无故的老太作为佣人，虽然年纪大了但还是很能干。平常才人他们不在的时候能好好的帮他们看着大屋，可能是因为活得很久，家事也非常能干。

虽然是这么大的房子，但是就靠着雪丝塔和海伦就已经能打扫得面面俱到了。

在寝室的桌子上，放着才人的笔记本电脑，每天都会向那里看。虽然现在并不能通知家里人自己的情况，稍微有点遗憾……

除了这一点，基本上已经能认为令人满足的生活正在等着他了。

如果有一天，虚无的使用者的谁……虽然并不知道会是蒂法还是露易丝，能够使用“世界门”的魔法的时候，到了那个时候肯定，要回到故乡，报告自己的状况。

但是如果……谁都用不了的话呢？

虽然自己觉得到了那个时候再想就行了。但是……非常不可思议的是，才人觉得不会发生这样的事，不知道为什么，才人有这种预感。

【我有一天肯定能回去】

但是，即使这样的一天到来……我也已经舍弃不了这边的生活了。每次看到在旁边香甜地睡着的露易丝的脸。才人这么想。

第六章 安稳的日常

暑假开始之后，才人与露易丝就来到了德・奥鲁尼艾鲁的领地渡假。这段时间基本上可以算是毕业后生活的预演了。

渐渐的，两人也开始习惯了这种和平、悠闲的生活，而过去的一年彷佛就如同一场虚幻的梦。

进入暑假没几天，露易丝在那段时间中紧绷的神经也慢慢松懈了下来……

才人和露易丝在海伦婆婆的送别声中，如往常一样的进入了森林散步。

炽热的阳光穿过树木投射下来，让人感到心旷神怡。在这片除了小鸟的鸣叫声之外再无杂音的森林中，才人与露易丝正沿着小道信步而行。

在两人身后，雪丝塔提着一个篮子笑眯眯地跟在后面。不一会儿，在找到一个风景和气氛都不错的地方后，大家就在那儿吃起了午饭。

饱餐一顿之后，雪丝塔就在树荫下躺了下来开始午睡。于是乎，为了确认雪丝塔是不是真的睡着了，露易丝还拿起了树枝戳了她好几次。

一旦睡着了以后一个小时之内是绝对不会醒的。雪丝塔睡觉的习惯还真是不得了，简直是太有才了。

在确定了不管发生什么她都不会醒来之后，露易丝就像小猫一样地扑进了才人的怀里。接着，就非常妖艳地撅着嘴，摆弄起头发来。

虽然不知道她是在哪儿学来这一手的，不过给才人带来的刺激确实是十分强烈。啊啊，这家伙，果然好可爱啊――露易丝彷佛读到了才人心中的这种想法一般，紧接着又发起了更强烈的进攻。

【怎么了吗？我的脸上又什么东西吗？】

【不，不是……，倒不是这个意思】

【那……，你为什么老是盯着人家看呢？】

露易丝一边蔑视似的半眯着眼，一边用冷冷的语气道出这些话之后。才人就更是如同落网之鱼一般被迷的有些找不着西北了。才人的声音都开始颤抖了

【我发现你真是好，好可爱……】

完全就像是在嘟囔一样。总的说来，才人还真是不怎么习惯面对面地夸奖一个女孩子，在心中充满了那些莫名其妙的自信的时候也就罢了，在这种完全如同突然袭击一般的情况下基本上就只能和稀泥了。

于是，露易丝就更加地得意了。

【那不是理所当然的吗。知道吗？比我还可爱的女孩子什么的根本就不可能存在嘛】

【我，我也是这样想，想的……】

总之，得意扬扬的露易丝简直就是如虎添翼，有翼相助，露易丝猛于虎也。和这种态度这么相配的人，就算找遍哈尔吉尼亚和地球估计也只有露易丝了，至少就才人所知的来说……

【你还真是幸福呢。因为有我这样的人陪在身边嘛】

【说，说得也是】

【也是什么？】

【就如你所说的那样】

露易丝一听就更来劲了，优越感满满地开始对才人送起了秋波。这样一来才人就再也按耐不住、他开始自问，为什么自己就像是虫子一般的渺小呢。不过很快这种自省就被心中对露易丝的那种狂热与冲动取代了，不禁就向着露易丝的双唇靠了过去。

【什么啊。你想要干什么啊？】

【接，接吻……】

【是谁，和谁？】

【我和，露易丝】

【那你就要听我的话】

露易丝站起来环抱双手，更加地得意了。以前每次都是叫自己小柠檬，还偷偷地取笑自己的是小到不可思议那种，这回终于轮到自己占据主动了。

那么，要让他说些什么好呢。

但是……，一时也没有什么想让他说的。只是想让他在她耳边轻声耳语，说出“喜欢你……”之类的话，然后被他浪漫地抱在怀里，这样就够了。除此之外就什么都不重要了。虽然露易丝也有点恨自己太容易满足，不过这也是没办法的事情。即便是仅仅只有这种程度，对露易丝来说的话也足够让她脸红心跳害羞不已了。

【要吻得浪、浪漫一点哦】

【就这样？】

【……恩】

才人不太懂怎样才叫浪漫，于是只得摆出一副严肃认真的表情来。随后抬起了露易丝的下颚。

【简直就如同宝石一般呢】，试着说出这句话之后，才人由于过于紧张，声音都变调了，眼睛也不敢正视露易丝。正当他想着这果然还是不行啊的时候，露易丝却已经是感动的两眼都蒙上了一层雾气了。

看着像是在抽泣的露易丝，真是一个攻略难度超低的女孩子啊，才人不禁感叹到。于此同时，看着攻略难度超低又可爱的不得了露易丝，才人想都没想就一把抱住了露易丝，吻住了她。而露易丝也抱住了才人的头，陶醉地闭上了眼。

就在这时……

啪嚓，好像听到了什么东西折断的声音。

啪嚓，啪嚓，啪嚓啪嚓

两人战战兢兢地向着身旁看去，只见雪斯塔脸上阴沉得可怕，在一旁掰着树枝。

【什，什么嘛！原来你早就起来了！】

【是啊。多亏了某人和某人的一些动作，我才醒过来的】

雪斯塔微笑着刚说完。就双眉一皱，狠狠地将手中握着的枯枝掰成了两截。

【你，你干什么啊！】

【燃篝火啊，顺便还想煮点茶什么的……】

露易丝轻咳了一声站起身来。为了掩饰一下还拍了拍裙边上的尘土。就在才人和露易丝两人都一脸不好意思地立在那里的时候，雪斯塔从篮子里面不知道拿了什么东西出来。

【不知道两位了不了解，在茶里面搁一点柠檬的话，可是很美味的哟】

雪斯塔手中握着的，正是那种黄色的果实。

【嗬，嗬……】

虽然不知道是从哪儿听来的，但是明显是在影射上次那个“小柠檬”的事。什么啊这个女仆。太瞧不起我了吧。太不把我放在眼里了吧！――露易丝被气得直哆嗦。

【这可不行哦】

雪斯塔突然一脸惊讶的捂住了嘴。

【什，什么又不行啊。快说！】

【这不成了同类相食了吗……。或者，在这种情况下还是应该说同类相饮？】

快吃吧！――露易丝恨恨地哼了一声。快步走到了雪斯塔的跟前，一把抢过柠檬后就一下子塞进了雪斯塔的口中。

雪斯塔不慌不忙地将柠檬取了出来，用刀子刷的一下切了开来，然后将切开来的一半柠檬都噗咻地一声，朝着露易丝的脸上扔了过去。

两人先是一脸笑嘻嘻的，只在转眼间就又回到了平时那种沉默着对立的状态。而才人则是在一旁坐立不安地看着这幅光景。

裙摆在随风飘动，这时一副多么美好的情景啊，才人简直要沉浸其中了。在意识到才人的视线之后，两人立马就站了起来，一边大声吼着诸如“你在看哪里啊”、“你以为这都是谁造成的啊”，以及“我们之中你到底选哪个”之类的一边对着才人拳打脚踢。

于是露易丝就开始瞪着雪斯塔，【很明显结论已经出来了哦】似的炫耀着胜利。雪斯塔也毫不示弱地以【哪里，胜负还早得很哪】来回敬。

但是，两人在继续互瞪的时候，却没有停止对才人的惯性般的拳打脚踢。才人在某种意义上也放弃了，觉得“嘛，要是只是这种程度就算了的话也好”，在那里默默的挨着踢。不论是雪斯塔也好露易丝也罢都是很不得了的美少女。既然都和这样的两人生活在一起，这些就当缴税了吧――才人这么想着心中也就释然了。

接下来……，入夜之后，露易丝由于白天太疲劳了，因此很早就睡了。床照例还是只有一张。表面上是因为积蓄不多，实际上真正的理由确完全是由于想和才人一起睡。

在买那张床的时候，露易丝就一会儿说什么买两张床很贵啦……，买两张床不吉利啦……，总之就是找了各种理由出来。

于此相反的是却好好的给雪斯塔买了一张床，这也让雪斯塔相当的不满。一旦抗议的话，露易丝就会以【如果不给工作之后疲惫的你准备一张床的话，不就太让人过意不去了吗】这种说法为由来回答。当然，这种话都是骗人的。

然后这样一来，雪斯塔就会在半夜溜进两人的寝室，然后很理所当然的躺到才人的身边来。

当然早上一起来露易丝就会发怒。会大吼着【不是有好好的买给你了一张床嘛！】。然后雪斯塔也会找出各种各样的理由来，像是那张床太硬了睡不着啦，或者是那间屋子会闹鬼啊好可怕！――诸如此类的。当然，这也是骗人的。

【屋子里闹鬼是什么意思啊】

某天早上，露易丝竖起眼睛询问的时候，雪斯塔别开了目光

【呃―，怎么说呢，就是白色的，轻飘飘的，漂浮在半空中的那个。真的是好可怕啊……】

【别撒谎了】

【那，今晚就住在我的屋子里，你自己亲自来确定一下怎么样？不过，瓦里埃尔小姐你这么怕幽灵的人多半不会来就是了】

【明白了，我要住】

露易丝一边发出咯咯咯咯的咬牙切齿的声音一边狠狠的瞪着雪斯塔。

就在那晚上，露易丝就真的住在雪斯塔的房间里。打算要是没有幽灵出现的话，就好好地收拾雪斯塔一顿。本还叫上了才人一起，没想到

【如果两个人都在的话幽灵就不会出来了】雪斯塔这么说到。

无可奈何的露易丝那晚只得一个人睡在那里。反正是个无聊的谎言而已吧，好了，这个时候也到了该调教才人的时候了呢，等会就过去收拾他一顿，正当她这么想着准备起身的瞬间……

一个白色的物体缓缓的飘进了房间，露易丝一下子就跳了起来。因为完全没想到真的会出现，一下子差点没被吓死。

【噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

就在她快要晕倒的瞬间，露易丝的大声惨叫吓得白色物体连连倒退，然后摔倒在地，其中的真身也显现了出来。竟然是头上盖着床单的雪斯塔。

【你，你这家伙……】

【你这也不是吓，吓了我一跳吗】

然后陷入暴怒的露易丝就在房间里追起了雪斯塔，想都没想就连魔法都用出来了，然后就直接命中了那张床。

结果，床就完全散架了，从那一晚开始雪斯塔就一脸堂堂正正的抱着枕头天天出现在露易丝两人的房间里了。虽然露易丝后来“买吧买吧”地要求才人买床

【肯定又会弄坏的所以不行】

才人却把头偏到了一边。

于是，才人与露易丝和雪斯塔就像在魔法学院的时候一样，继续三人挤在一张床上睡觉了。

虽然是喧嚣的日常生活，但对于才人来说却并不觉得有多么不好。不管怎么说现在都是生活在和平之中的。充其量也就是房子里不断在发生着女人之间的战争而已。不会有任何人丧命。而且露易丝和雪斯塔似乎都有各自的底线，在没到这种程度之前都维持着睁一只眼闭一只眼的态度。而这一点，从两人最终还是没有拒绝睡在同一张床上就看得出来。

就这个样子，才人与露易丝和雪斯塔三人……，不，现在还包含了海伦婆婆在内四人，马马虎虎过得还算凑合，但……

将那短暂的平稳日常打破的一天还是到来了。

就在进入暑假后的头一周的某日，有一位访客上门了。

和平时一样散步去的才人一行人刚回来，就看见了站在玄关之前惶惶不安的海伦婆婆。

【海伦，怎么了？】

才人开口问到。

【老爷，不好了，出大事了。】海伦婆婆和善的圆脸上充满了焦急与不安，慌慌张张的跑近前来。

【有客人来了。但是，是个好可怕的年轻夫人呐……。虽然看上去应该是某位知名人物的夫人，不过还真是可怕呐。还这个样子皱着眉头靠近来，紧紧地盯着我！真的是在死死地盯着我的啊！】

【可怕的年轻夫人？】露易丝询问到

【是。唔，相貌的话还和露易丝小姐很像】

【……头发呢？】

【是漂亮的金发】

才人和露易丝对视一眼，是艾蕾欧诺尔姐姐！

【海伦，那位小姐还是单身的哦。某位知名人物的夫人这种话，最好开玩笑的时候都不要说哦。会被割掉耳朵的哦】

海伦婆婆听罢赶紧颤抖着画了一个圣印。

一楼的客厅，艾蕾欧诺尔正等着一行人回来。

等露易丝进来了以后，艾蕾欧诺尔从容的站起身来，很有气势地在她的脸上狠狠……地拧了一把。

【小鬼！小个子露易丝！】

【好痛～～～】

【你居然又这么自作主张！我已经知道了哦！结，结，结结，咳咳……】

艾蕾欧诺尔就在这里一口气没顺上来。

【水，快拿水……】

雪丝塔赶紧慌慌张张的倒了杯水给艾蕾欧诺尔喝。等到将水都喝光了，才继续说道。

【结婚前就和男子住在一起这种事情！你脑子里到底在想些什么啊！擅自跑去参加战争还不过瘾，这次居然还搞同居？这件事情你休想让我认可！】

被艾蕾欧诺尔这么一阵狠批之后，露易丝顿时就c了

【哪，哪里啊……。才不是同居呢！你看，只是使魔和主人而已啦……。应该说是没办法才生活在一起的啦……】

【这可不行。世上的人可不会这么看。拉．瓦里埃尔家族的三女居然和这种来历不明的男人一起生活这种事情要是被人知道了的话，就会成为全国家的人当成笑柄的！】

【但是，但是……】

艾蕾欧诺尔的脸一下子严肃了起来，

【……露易丝。你，不是得到了传说中的力量吗？】

露易丝轻轻地点了点头。以前还在拉．瓦里埃尔领地内的时候就已经对家人说明过了。

【恩，所以说，父亲大人才对我说【朝着你坚信的道路走下去吧】的。姐姐你不是也听见了吗？】

【但那也不代表你就可以由着性子胡来。你啊，是得到了比你自己的才能更加强大的力量啊】

【这个我也知道啊】

【你根本就没有明白。你的力量并不是人一个人的啊。那可是大到能够左右祖国的命运的力量。自重一点。露易丝】

【但是……，不要紧的。不会造成什么严重的后果的。】

【为什么？】

露易丝偷偷看了一眼才人的方向。嘛，这不是很好吗――才人点了点头。现在既然已经击溃了罗马尼亚的野心，也就没有必要隐瞒了。而且面前的人还是艾蕾欧诺尔，还是露易丝的姐姐不是吗。

露易丝就将前段时间罗马尼亚与加里亚的事情告诉了艾蕾欧诺尔。

【……就是因为这个原因，始祖虚无的复活被阻碍了……，罗马尼亚无法再继续圣战。虽然我的力量太过于强大这一点也许不会改变……，但是换句话说我也不觉得有必要自重到那种程度】

而且，露易丝接着说到。

【就算如姐姐所说的，如果真要保护我的力量的话，才人也是不可或缺的。因为没有人能够比才人更好地守护我了】

才人也是一脸感动地点了点头。一直试图说服露易丝的艾蕾欧诺尔也终于发火了，对着露易丝吼道

【别跟我在这儿强词夺理！】

【不是的！强词夺理的是姐姐你！什么啊，传说中的力量什么的应该怎么样都无所谓吧？说到底，也只是我的所作所为和我现在的样子让你不舒服而已吧？可我也，不可能永远是那个小个子露易丝的！】

被露易丝这么说，艾蕾欧诺尔的眼角就开始往上跳了。也许确实就像露易丝所说的，传说中的力量什么的只是个借口而已。结果，只是心中对在自己手心中长大的最小的妹妹，一点都没有和自己商量过就决定了自己的未来这种事情感到刺痛而已。

现在艾蕾欧诺尔也还是不死心地揪着露易丝的脖子开始往外拖。

【那么，刚才那样的辩解，也让父亲和母亲大人也听听吧。好了，该回拉．瓦里埃尔去了哦】

才人不由自主的就站到了前面。

【那，那个！姐姐！】

【什么啊。我没有理由被你叫做姐姐吧】

被艾蕾欧诺尔那锐利的眼神盯着，才人不禁全身发抖。在这种压倒性的氛围中，感觉到身心都在颤抖。

【只不过是立了一点功劳而已，就这么得意忘形，甚至还想骗走我的妹妹，我不会放过你的！】

【所，所以说啊！我就是想在最近好好地去府上拜访一趟……】

【拜访！？就凭你？你想去干什么？难道说，该不会是想去，提，提，提，提出婚约吧！】

【不，不是……，那个……】

【就凭你这种小角色，还想让拉．瓦里埃尔的千金嫁给你！这种事情，我是绝对不会同意的！】

【等，等一下！】

露易丝的声音插了进来。

【姐姐！才人才不是什么小角色呢！他现在可是陛下的近卫队的副队长，而且还有这样一块领地哦！现在的话，已经是一个堂堂的贵族了……。快点才人！报全名！】

才人摆出了自己最严肃的姿态，挺起胸膛报出了自己的名字。

【我叫才人. 修瓦里埃．德．平贺.德.奥鲁尼艾鲁，姐姐】

【连男爵的爵位都没有，不过是个平民出身的贵族而已，少在这里装腔作势了。总之！我才不管你是不是什么传说中的家伙，拉．瓦里埃尔的千金是绝不可能嫁给你这种突然蹦出来的贵族的】

【那么……，究竟是哪里出身的贵族才能无愧于贵族的称号，才能让你无话可说呢？】

【哈啊？你在说些什么啊？】

【我才人，一定会成为一个堂堂正正的贵族给你看的】

【堂堂正正的贵族？】

露易丝点了点头。艾蕾欧诺尔也将视线转移到了才人身上。不管从哪个方面来看，他都仅仅是个异国的少年而已。作为贵族，行为举止有一点是与平民完全不同的。那就是那种与生俱来的气质，那是比什么都重要的。

像艾蕾欧诺尔这样出生在名门望族中的人，对方有没有真材实料这种事情立马就能看得出来。

但……，露易丝却是话一旦出口，后面就别想再把她的想法拉回来了的性格。这孩子，还真是像我呢……艾蕾欧诺尔小声的喃喃道。

【我明白了。下次我来之前，你就好好地教教他贵族的举止吧。要是不能让我感到满意的话，露易丝，你就要立刻跟我回老家哦】

【没问题】

艾蕾欧诺尔哼了一声，连一声招呼也没有和才人打过就立刻出了门。

【被她讨厌了啊……】才人呆呆地自言自语道。随后转向了露易丝。

【呐露易丝。你刚才，说要教我贵族的做法来着……】

只见露易丝拿着鞭子在那里发出阵阵低吼。正在用不知道什么时候取出来的马鞭鞭笞着床。

【干，干什么啊你这是！】

【"瓦里埃尔小姐。请您教会我贵族的做法吧"应该这么说才对吧？】

【诶？ 诶？ 已，已经开始了吗？】

【给我住嘴。在下一次艾蕾欧诺尔姐姐到来之前，我要将你从头到尾的，调教成一个让谁的无话可说的贵族！】

第十六卷

第六章 安稳的日常

第六章 安稳的日常

暑假开始之后，才人与露易丝就来到了德・奥鲁尼艾鲁的领地渡假。这段时间基本上可以算是毕业后生活的预演了。

渐渐的，两人也开始习惯了这种和平、悠闲的生活，而过去的一年彷佛就如同一场虚幻的梦。

进入暑假没几天，露易丝在那段时间中紧绷的神经也慢慢松懈了下来……

才人和露易丝在海伦婆婆的送别声中，如往常一样的进入了森林散步。

炽热的阳光穿过树木投射下来，让人感到心旷神怡。在这片除了小鸟的鸣叫声之外再无杂音的森林中，才人与露易丝正沿着小道信步而行。

在两人身后，雪丝塔提着一个篮子笑眯眯地跟在后面。不一会儿，在找到一个风景和气氛都不错的地方后，大家就在那儿吃起了午饭。

饱餐一顿之后，雪丝塔就在树荫下躺了下来开始午睡。于是乎，为了确认雪丝塔是不是真的睡着了，露易丝还拿起了树枝戳了她好几次。

一旦睡着了以后一个小时之内是绝对不会醒的。雪丝塔睡觉的习惯还真是不得了，简直是太有才了。

在确定了不管发生什么她都不会醒来之后，露易丝就像小猫一样地扑进了才人的怀里。接着，就非常妖艳地撅着嘴，摆弄起头发来。

虽然不知道她是在哪儿学来这一手的，不过给才人带来的刺激确实是十分强烈。啊啊，这家伙，果然好可爱啊――露易丝彷佛读到了才人心中的这种想法一般，紧接着又发起了更强烈的进攻。

【怎么了吗？我的脸上又什么东西吗？】

【不，不是……，倒不是这个意思】

【那……，你为什么老是盯着人家看呢？】

露易丝一边蔑视似的半眯着眼，一边用冷冷的语气道出这些话之后。才人就更是如同落网之鱼一般被迷的有些找不着西北了。才人的声音都开始颤抖了

【我发现你真是好，好可爱……】

完全就像是在嘟囔一样。总的说来，才人还真是不怎么习惯面对面地夸奖一个女孩子，在心中充满了那些莫名其妙的自信的时候也就罢了，在这种完全如同突然袭击一般的情况下基本上就只能和稀泥了。

于是，露易丝就更加地得意了。

【那不是理所当然的吗。知道吗？比我还可爱的女孩子什么的根本就不可能存在嘛】

【我，我也是这样想，想的……】

总之，得意扬扬的露易丝简直就是如虎添翼，有翼相助，露易丝猛于虎也。和这种态度这么相配的人，就算找遍哈尔吉尼亚和地球估计也只有露易丝了，至少就才人所知的来说……

【你还真是幸福呢。因为有我这样的人陪在身边嘛】

【小鬼！小个子露易丝！】

【好痛～～～】

【你居然又这么自作主张！我已经知道了哦！结，结，结结，咳咳……】

艾蕾欧诺尔就在这里一口气没顺上来。

【水，快拿水……】

雪丝塔赶紧慌慌张张的倒了杯水给艾蕾欧诺尔喝。等到将水都喝光了，才继续说道。

【结婚前就和男子住在一起这种事情！你脑子里到底在想些什么啊！擅自跑去参加战争还不过瘾，这次居然还搞同居？这件事情你休想让我认可！】

被艾蕾欧诺尔这么一阵狠批之后，露易丝顿时就c了

【哪，哪里啊……。才不是同居呢！你看，只是使魔和主人而已啦……。应该说是没办法才生活在一起的啦……】

【这可不行。世上的人可不会这么看。拉．瓦里埃尔家族的三女居然和这种来历不明的男人一起生活这种事情要是被人知道了的话，就会成为全国家的人当成笑柄的！】

【但是，但是……】

艾蕾欧诺尔的脸一下子严肃了起来，

【……露易丝。你，不是得到了传说中的力量吗？】

露易丝轻轻地点了点头。以前还在拉．瓦里埃尔领地内的时候就已经对家人说明过了。

【恩，所以说，父亲大人才对我说【朝着你坚信的道路走下去吧】的。姐姐你不是也听见了吗？】

【但那也不代表你就可以由着性子胡来。你啊，是得到了比你自己的才能更加强大的力量啊】

【这个我也知道啊】

【你根本就没有明白。你的力量并不是人一个人的啊。那可是大到能够左右祖国的命运的力量。自重一点。露易丝】

【但是……，不要紧的。不会造成什么严重的后果的。】

【为什么？】

露易丝偷偷看了一眼才人的方向。嘛，这不是很好吗――才人点了点头。现在既然已经击溃了罗马尼亚的野心，也就没有必要隐瞒了。而且面前的人还是艾蕾欧诺尔，还是露易丝的姐姐不是吗。

露易丝就将前段时间罗马尼亚与加里亚的事情告诉了艾蕾欧诺尔。

【……就是因为这个原因，始祖虚无的复活被阻碍了……，罗马尼亚无法再继续圣战。虽然我的力量太过于强大这一点也许不会改变……，但是换句话说我也不觉得有必要自重到那种程度】

而且，露易丝接着说到。

【就算如姐姐所说的，如果真要保护我的力量的话，才人也是不可或缺的。因为没有人能够比才人更好地守护我了】

才人也是一脸感动地点了点头。一直试图说服露易丝的艾蕾欧诺尔也终于发火了，对着露易丝吼道

【别跟我在这儿强词夺理！】

【不是的！强词夺理的是姐姐你！什么啊，传说中的力量什么的应该怎么样都无所谓吧？说到底，也只是我的所作所为和我现在的样子让你不舒服而已吧？可我也，不可能永远是那个小个子露易丝的！】

被露易丝这么说，艾蕾欧诺尔的眼角就开始往上跳了。也许确实就像露易丝所说的，传说中的力量什么的只是个借口而已。结果，只是心中对在自己手心中长大的最小的妹妹，一点都没有和自己商量过就决定了自己的未来这种事情感到刺痛而已。

现在艾蕾欧诺尔也还是不死心地揪着露易丝的脖子开始往外拖。

【那么，刚才那样的辩解，也让父亲和母亲大人也听听吧。好了，该回拉．瓦里埃尔去了哦】

才人不由自主的就站到了前面。

【那，那个！姐姐！】

【什么啊。我没有理由被你叫做姐姐吧】

被艾蕾欧诺尔那锐利的眼神盯着，才人不禁全身发抖。在这种压倒性的氛围中，感觉到身心都在颤抖。

【只不过是立了一点功劳而已，就这么得意忘形，甚至还想骗走我的妹妹，我不会放过你的！】

【所，所以说啊！我就是想在最近好好地去府上拜访一趟……】

【拜访！？就凭你？你想去干什么？难道说，该不会是想去，提，提，提，提出婚约吧！】

【不，不是……，那个……】

【就凭你这种小角色，还想让拉．瓦里埃尔的千金嫁给你！这种事情，我是绝对不会同意的！】

【等，等一下！】

露易丝的声音插了进来。

【姐姐！才人才不是什么小角色呢！他现在可是陛下的近卫队的副队长，而且还有这样一块领地哦！现在的话，已经是一个堂堂的贵族了……。快点才人！报全名！】

才人摆出了自己最严肃的姿态，挺起胸膛报出了自己的名字。

【我叫才人. 修瓦里埃．德．平贺.德.奥鲁尼艾鲁，姐姐】

【连男爵的爵位都没有，不过是个平民出身的贵族而已，少在这里装腔作势了。总之！我才不管你是不是什么传说中的家伙，拉．瓦里埃尔的千金是绝不可能嫁给你这种突然蹦出来的贵族的】

【那么……，究竟是哪里出身的贵族才能无愧于贵族的称号，才能让你无话可说呢？】

【哈啊？你在说些什么啊？】

【我才人，一定会成为一个堂堂正正的贵族给你看的】

【堂堂正正的贵族？】

露易丝点了点头。艾蕾欧诺尔也将视线转移到了才人身上。不管从哪个方面来看，他都仅仅是个异国的少年而已。作为贵族，行为举止有一点是与平民完全不同的。那就是那种与生俱来的气质，那是比什么都重要的。

像艾蕾欧诺尔这样出生在名门望族中的人，对方有没有真材实料这种事情立马就能看得出来。

但……，露易丝却是话一旦出口，后面就别想再把她的想法拉回来了的性格。这孩子，还真是像我呢……艾蕾欧诺尔小声的喃喃道。

【我明白了。下次我来之前，你就好好地教教他贵族的举止吧。要是不能让我感到满意的话，露易丝，你就要立刻跟我回老家哦】

【没问题】

艾蕾欧诺尔哼了一声，连一声招呼也没有和才人打过就立刻出了门。

【被她讨厌了啊……】才人呆呆地自言自语道。随后转向了露易丝。

【呐露易丝。你刚才，说要教我贵族的做法来着……】

只见露易丝拿着鞭子在那里发出阵阵低吼。正在用不知道什么时候取出来的马鞭鞭笞着床。

【干，干什么啊你这是！】

【"瓦里埃尔小姐。请您教会我贵族的做法吧"应该这么说才对吧？】

【诶？ 诶？ 已，已经开始了吗？】

【给我住嘴。在下一次艾蕾欧诺尔姐姐到来之前，我要将你从头到尾的，调教成一个让谁的无话可说的贵族！】

【说，说得也是】

【也是什么？】

【就如你所说的那样】

露易丝一听就更来劲了，优越感满满地开始对才人送起了秋波。这样一来才人就再也按耐不住、他开始自问，为什么自己就像是虫子一般的渺小呢。不过很快这种自省就被心中对露易丝的那种狂热与冲动取代了，不禁就向着露易丝的双唇靠了过去。

【什么啊。你想要干什么啊？】

【接，接吻……】

【是谁，和谁？】

【我和，露易丝】

【那你就要听我的话】

露易丝站起来环抱双手，更加地得意了。以前每次都是叫自己小柠檬，还偷偷地取笑自己的是小到不可思议那种，这回终于轮到自己占据主动了。

那么，要让他说些什么好呢。

但是……，一时也没有什么想让他说的。只是想让他在她耳边轻声耳语，说出“喜欢你……”之类的话，然后被他浪漫地抱在怀里，这样就够了。除此之外就什么都不重要了。虽然露易丝也有点恨自己太容易满足，不过这也是没办法的事情。即便是仅仅只有这种程度，对露易丝来说的话也足够让她脸红心跳害羞不已了。

【要吻得浪、浪漫一点哦】

【就这样？】

【……恩】

才人不太懂怎样才叫浪漫，于是只得摆出一副严肃认真的表情来。随后抬起了露易丝的下颚。

【简直就如同宝石一般呢】，试着说出这句话之后，才人由于过于紧张，声音都变调了，眼睛也不敢正视露易丝。正当他想着这果然还是不行啊的时候，露易丝却已经是感动的两眼都蒙上了一层雾气了。

看着像是在抽泣的露易丝，真是一个攻略难度超低的女孩子啊，才人不禁感叹到。于此同时，看着攻略难度超低又可爱的不得了露易丝，才人想都没想就一把抱住了露易丝，吻住了她。而露易丝也抱住了才人的头，陶醉地闭上了眼。

就在这时……

啪嚓，好像听到了什么东西折断的声音。

啪嚓，啪嚓，啪嚓啪嚓

两人战战兢兢地向着身旁看去，只见雪斯塔脸上阴沉得可怕，在一旁掰着树枝。

【什，什么嘛！原来你早就起来了！】

【是啊。多亏了某人和某人的一些动作，我才醒过来的】

雪斯塔微笑着刚说完。就双眉一皱，狠狠地将手中握着的枯枝掰成了两截。

【你，你干什么啊！】

【燃篝火啊，顺便还想煮点茶什么的……】

露易丝轻咳了一声站起身来。为了掩饰一下还拍了拍裙边上的尘土。就在才人和露易丝两人都一脸不好意思地立在那里的时候，雪斯塔从篮子里面不知道拿了什么东西出来。

【不知道两位了不了解，在茶里面搁一点柠檬的话，可是很美味的哟】

雪斯塔手中握着的，正是那种黄色的果实。

【嗬，嗬……】

虽然不知道是从哪儿听来的，但是明显是在影射上次那个“小柠檬”的事。什么啊这个女仆。太瞧不起我了吧。太不把我放在眼里了吧！――露易丝被气得直哆嗦。

【这可不行哦】

雪斯塔突然一脸惊讶的捂住了嘴。

【什，什么又不行啊。快说！】

【这不成了同类相食了吗……。或者，在这种情况下还是应该说同类相饮？】

快吃吧！――露易丝恨恨地哼了一声。快步走到了雪斯塔的跟前，一把抢过柠檬后就一下子塞进了雪斯塔的口中。

雪斯塔不慌不忙地将柠檬取了出来，用刀子刷的一下切了开来，然后将切开来的一半柠檬都噗咻地一声，朝着露易丝的脸上扔了过去。

两人先是一脸笑嘻嘻的，只在转眼间就又回到了平时那种沉默着对立的状态。而才人则是在一旁坐立不安地看着这幅光景。

裙摆在随风飘动，这时一副多么美好的情景啊，才人简直要沉浸其中了。在意识到才人的视线之后，两人立马就站了起来，一边大声吼着诸如“你在看哪里啊”、“你以为这都是谁造成的啊”，以及“我们之中你到底选哪个”之类的一边对着才人拳打脚踢。

于是露易丝就开始瞪着雪斯塔，【很明显结论已经出来了哦】似的炫耀着胜利。雪斯塔也毫不示弱地以【哪里，胜负还早得很哪】来回敬。

但是，两人在继续互瞪的时候，却没有停止对才人的惯性般的拳打脚踢。才人在某种意义上也放弃了，觉得“嘛，要是只是这种程度就算了的话也好”，在那里默默的挨着踢。不论是雪斯塔也好露易丝也罢都是很不得了的美少女。既然都和这样的两人生活在一起，这些就当缴税了吧――才人这么想着心中也就释然了。

接下来……，入夜之后，露易丝由于白天太疲劳了，因此很早就睡了。床照例还是只有一张。表面上是因为积蓄不多，实际上真正的理由确完全是由于想和才人一起睡。

在买那张床的时候，露易丝就一会儿说什么买两张床很贵啦……，买两张床不吉利啦……，总之就是找了各种理由出来。

于此相反的是却好好的给雪斯塔买了一张床，这也让雪斯塔相当的不满。一旦抗议的话，露易丝就会以【如果不给工作之后疲惫的你准备一张床的话，不就太让人过意不去了吗】这种说法为由来回答。当然，这种话都是骗人的。

然后这样一来，雪斯塔就会在半夜溜进两人的寝室，然后很理所当然的躺到才人的身边来。

当然早上一起来露易丝就会发怒。会大吼着【不是有好好的买给你了一张床嘛！】。然后雪斯塔也会找出各种各样的理由来，像是那张床太硬了睡不着啦，或者是那间屋子会闹鬼啊好可怕！――诸如此类的。当然，这也是骗人的。

【屋子里闹鬼是什么意思啊】

某天早上，露易丝竖起眼睛询问的时候，雪斯塔别开了目光

【呃―，怎么说呢，就是白色的，轻飘飘的，漂浮在半空中的那个。真的是好可怕啊……】

【别撒谎了】

【那，今晚就住在我的屋子里，你自己亲自来确定一下怎么样？不过，瓦里埃尔小姐你这么怕幽灵的人多半不会来就是了】

【明白了，我要住】

露易丝一边发出咯咯咯咯的咬牙切齿的声音一边狠狠的瞪着雪斯塔。

就在那晚上，露易丝就真的住在雪斯塔的房间里。打算要是没有幽灵出现的话，就好好地收拾雪斯塔一顿。本还叫上了才人一起，没想到

【如果两个人都在的话幽灵就不会出来了】雪斯塔这么说到。

无可奈何的露易丝那晚只得一个人睡在那里。反正是个无聊的谎言而已吧，好了，这个时候也到了该调教才人的时候了呢，等会就过去收拾他一顿，正当她这么想着准备起身的瞬间……

一个白色的物体缓缓的飘进了房间，露易丝一下子就跳了起来。因为完全没想到真的会出现，一下子差点没被吓死。

【噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

就在她快要晕倒的瞬间，露易丝的大声惨叫吓得白色物体连连倒退，然后摔倒在地，其中的真身也显现了出来。竟然是头上盖着床单的雪斯塔。

【你，你这家伙……】

【你这也不是吓，吓了我一跳吗】

然后陷入暴怒的露易丝就在房间里追起了雪斯塔，想都没想就连魔法都用出来了，然后就直接命中了那张床。

结果，床就完全散架了，从那一晚开始雪斯塔就一脸堂堂正正的抱着枕头天天出现在露易丝两人的房间里了。虽然露易丝后来“买吧买吧”地要求才人买床

【肯定又会弄坏的所以不行】

才人却把头偏到了一边。

于是，才人与露易丝和雪斯塔就像在魔法学院的时候一样，继续三人挤在一张床上睡觉了。

虽然是喧嚣的日常生活，但对于才人来说却并不觉得有多么不好。不管怎么说现在都是生活在和平之中的。充其量也就是房子里不断在发生着女人之间的战争而已。不会有任何人丧命。而且露易丝和雪斯塔似乎都有各自的底线，在没到这种程度之前都维持着睁一只眼闭一只眼的态度。而这一点，从两人最终还是没有拒绝睡在同一张床上就看得出来。

就这个样子，才人与露易丝和雪斯塔三人……，不，现在还包含了海伦婆婆在内四人，马马虎虎过得还算凑合，但……

将那短暂的平稳日常打破的一天还是到来了。

就在进入暑假后的头一周的某日，有一位访客上门了。

和平时一样散步去的才人一行人刚回来，就看见了站在玄关之前惶惶不安的海伦婆婆。

【海伦，怎么了？】

才人开口问到。

【老爷，不好了，出大事了。】海伦婆婆和善的圆脸上充满了焦急与不安，慌慌张张的跑近前来。

【有客人来了。但是，是个好可怕的年轻夫人呐……。虽然看上去应该是某位知名人物的夫人，不过还真是可怕呐。还这个样子皱着眉头靠近来，紧紧地盯着我！真的是在死死地盯着我的啊！】

【可怕的年轻夫人？】露易丝询问到

【是。唔，相貌的话还和露易丝小姐很像】

【……头发呢？】

【是漂亮的金发】

才人和露易丝对视一眼，是艾蕾欧诺尔姐姐！

【海伦，那位小姐还是单身的哦。某位知名人物的夫人这种话，最好开玩笑的时候都不要说哦。会被割掉耳朵的哦】

海伦婆婆听罢赶紧颤抖着画了一个圣印。

一楼的客厅，艾蕾欧诺尔正等着一行人回来。

等露易丝进来了以后，艾蕾欧诺尔从容的站起身来，很有气势地在她的脸上狠狠……地拧了一把

第十六卷

第七章 卡德米的艾蕾欧诺尔

第七章 卡德米的艾蕾欧诺尔

托里斯塔利亚的西郊有座被称为“魔法研究所”的塔。正如名字的字面意思，那里是针对魔法进行各种研究的地方。

不过，比起实用性的研究，单纯的魔法效果的探寻比较多一些。

比如说，哪种火的形状比较接近始祖普里米尔使用过的、降临祭上该用多大的风来吹动装饰用的烛焰、为了制作圣杯而进行的土的研究等等，而用火魔法照明街道、用风魔法一次性搬运大量货物之类的能在生活中起作用的研究则被认为是太低俗太下贱。

大都是为了更好地理解神、揣摩其御意的学问，没能跳出神学的框框。研究内容稍越雷池就会被扣上“异端”的帽子，接着便是成员流放或研究中止。

魔法研究所的三十多名成员中，艾蕾欧诺尔是主要研究员之一。她专攻土魔法，致力于如何制作出美丽的圣像的研究。

傍晚，刚从德・奥鲁尼艾鲁那里回来后艾蕾欧诺尔走进自己位于塔第四层的研究室，在桌上托腮叹起气来。

和妹妹的房间差不多，这间屋子里感觉不到太多的生活气息。靠墙的架子上罗列着装有各种土和催化剂的罐子，架子之间是先祖的肖像――像样的装饰仅有这些。

传来了敲门声，艾蕾欧诺尔抬起脸，

[请进]

门被打开，来者为一名黑发盘成垂髻的妙龄眼镜娘，手中拿着一卷羊皮纸。

是同僚芭莱莉。现年二十六的她与艾蕾欧诺尔同为主要研究员，使用水魔法，研究魔法药物。

芭莱莉见艾蕾欧诺尔这副样子，

[啊啦，心情很不好呢]

[妹妹她……，呃，向你诉苦也是白费劲]

[你的妹妹？不是有传闻说她成为了陛下的女官，在花坛警卫骑士团很活跃的呢。那个……什么来着的？和平民出身的近卫骑士在一起是吧]

[没错，然后她要和那平民出身的家伙同居。我就是去劝她的，现在刚回来]

[啊啦！要结婚了么？]

听到『结婚』后艾蕾欧诺尔瞬间起了反应，电光火石般窜起，掐住芭莱莉的喉咙。

[不要在我面前随随便便说出这个让人伤心的词]

[对、对不起……，我错了……，饶了我吧……]

[婚姻是人生的坟墓，说]

[婚、婚姻是人生的坟墓……]

[很好]

艾蕾欧诺尔终于放开了芭莱莉，依旧是一脸不爽的表情，坐到椅子上。芭莱莉大口大口地喘着气，然后重整精神说道。

[嘛、嘛啊……，过着这种与女人不相符的研究生活，远离婚姻也是没办法的呢]

[就是这样，这绝不是我的错。话说，你找我有什么事？]

闻言，芭莱莉稍微压低声音说道：

[其实啊，有些事想和你商量]

[商量？]

[嗯。这个，是我最近根据评议会的命令进行的研究……]

所谓的评议会就是“卡德米”的意志决定机关。从研究员中选拔出来的评议会员们打理着“卡德米”的运营。

艾蕾欧诺尔把羊皮纸浏览了一遍，皱起了眉头。

[这算什么啊]

[就是啊，很奇怪吧。居然要我调和通过改变体内水流来增加魔力的药……]

[这不是异端么？魔法是神的伟业，依靠药物来增强魔力之类的……，不就是对神的冒渎吗]

艾蕾欧诺尔颦蹙着面孔说道，芭莱莉也点头表示同意。

[我也是这么想的，于是就去问评议会。但他们只是一味地说，这个研究目的在于接近神……]

[那，你做了么]

艾蕾欧诺尔盯着芭莱莉。

虽然增强魔力的药想都想象不出来……，但她是四方级的水魔法使，在这方面全国几乎没有能与她并驾齐驱的人。

熟知所有秘药，精通医术――这样的她说不定是有可能的。

芭莱莉点头了。

[其实……以前年轻的时候曾尝试过。真可谓年少轻狂啊]

[嘛啊！那也就是说……]

[嗯。本来就是我做出来的东西。但是，那个时侯被说成了异端，我就立马中断了研究。而且那个药做得不是很好]

[怎么说？]

[虽然确实是可以增强魔力……，你想啊，魔力不是被感情左右么？]

艾蕾欧诺尔颔首。

[所以感情也被激化了。愤怒、喜悦、悲伤……，把这些感情增强到普通精神力所无法承受的程度]

『差点就发狂了』――芭莱莉自嘲般小声嘟哝。

看样子，以前的她似乎在自己身上试验过。

[由于各方面原因这个药就被搁置了。然而最近却接到了研究与调和再开动的命令……到底是发生了什么事呢？]

[可能是评议会改变了运营方针吧。不过就算是这样，也不至于一点风声都没有啊……]

没有接到评议会成员变更的报告。至今为止都被视为异端的研究如今再开的原因到底是什么呢？

[你也觉得奇怪么？]

[是啊]

[要是想起了什么，一定要告诉我啊]

[知道了。总之你还是注意点的好，事事小心……。我也会展开调查的，有什么发现立刻会像你汇报]

芭莱莉看上去似乎轻松了些，道声谢后就离开了研究室。

理应被视为异端的研究如今为何会再开？

――独自一人的艾蕾欧诺尔望着窗外陷入了沉思。从这可以看到稍远处托里斯塔利亚的街道……还有更远处的王宫。明明是一成不变的风景，如今却给人不一样的感觉。是因为听了那些话的关系么？

嘛，或许没必要太在意。

卡德米的研究方针基本是处于神学范畴之内……，偶尔也会有好奇心占上风的暴走事件，其中大部分都是不得善终的――艾蕾欧诺尔回想起几项那样的研究。

这次要是也能划入那一类的暴走的话，也就没什么好担心的了……。

然而胸中的躁动却难以抑止。

预感到身边正有什么不好的事在发生，身体微微战栗着。

被称为“包厢”的特别观赏席位于塔尼亚里具・罗怀亚鲁剧院的二楼最里面。横向略长，多达十张的座位并排罗列着。能使用那个包厢只有国内少数大贵族们。

随着开演，带着面具的贵族们逐个出现，互相之间招呼都不打，各自晃荡到座位上。戏剧已经开始了，上演剧目与之前一样，名为『亚鲁比昂的士』。

看着舞台上的剑士一个接一个地将贵族砍倒在地，坐在右端的贵族小声道出了感想。

[昨天的歌剧也无聊透顶呢]

魔法面具将他的话传到其他贵族耳中。闻言，左端的贵族“同志”说道：

[如此荒唐的武戏竟在历史悠久的塔尼亚里具上演……，诚可谓是人心不古啊]

右端贵族再次开口，

[荒唐的并不只有歌剧。最近陛下的决策……，不仅提拔下贱的暴发户为近卫，听闻还赏赐了领地]

[吾甚是怀念先王那个时侯，贵族像个贵族的时代……。所有人都清楚自己的分量、重视礼仪的时代……。多好的时代啊！然而，最近的平民们开始嚣张起来了]

[诚然如此，吾辈若不奋力支撑，恐怕国之根基就要动摇]

十位身份绝不低的贵族们接连责难当权政府。

[正因如此，我才邀请众卿一起商谈]

从贵族们背后传来了年长男性的声音。

贵族们一齐回过头来。从布帘间走出一名高个贵族，身着漆黑斗篷甚是潇洒。

他身旁是一位美丽的盛装妇人。两人戴着与众贵族一样的面具。

一时有人差点呼出了他的名字，高个贵族把手指放到唇边以示制止。

[如信中所言，在此要以那个名字称呼我，我也不会说出尔等真名……]

[抱歉，“灰色卿”]

被称为灰色卿的贵族满足地摇摇头。

[G~，将大家召集在此，正是因为大家都有着极高的声望，是哈尔吉尼亚古老高贵王国的重要人物、传统与智慧的守护者。为了向大家进言，我才斗胆写下了那封信]

一贵族挥了挥手，表示开场白就免了。但灰色卿还是继续说道：

[现如今……，祖国的状况简直不堪入目。年轻的陛下一时冲动想要破坏一切，意欲颠覆祖国流传至今的传统、制度还有名誉]

贵族们一齐点头。

[那么卿是指要向陛下谏言吗]

见灰色卿摇头，众人顿时紧张起来。

――难道是让我们造反？先前加里亚的政变使其王座易主……，难道灰色卿是受这个的启发，要诛灭安莉埃塔？

一贵族沉重地说道：

[灰色卿，你的话就像名字那样暧昧啊。难道你向唆使吾辈叛乱？那你可是重罪难逃哦！]

灰色卿再次摇头，

[那我问你们，我们贵族的名誉靠谁来保证？]

如此浅显的问题使得贵族们面面相觑。

灰色卿没有等回答，继续说道：

[是陛下。这个国家的王确保了我们的名誉，没有陛下就没有我们，这是毋庸置疑的事实]

众人舒了一口气，紧绷的身体放松下来。

[所以，最重要的就是陛下的名誉。我们都是在那名誉的照耀之下……，也就是说，陛下的名誉上容不得一丝污秽。因为那污秽就是我们头上遮挡了光辉的乌云]

在座的贵族们终于知道他想要说什么了。

[灰色卿。也就是说，你要……]

[没错，我们要替陛下除掉污秽。为了维护这个国家的传统，现在就是我们旧贵族尽忠的时候]

[所谓污秽是指……？]

[大家都知道的吧？那个贱民]

灰色卿看着眼前的表演说道。根本就没有异论。枪士队长亚尼艾斯也是平民出生……，虽然身为年轻女性却在市民中没什么人气。巡逻中那冷漠严肃的表情还有拼命工作的身姿在托里斯塔利亚广为人知。

相比之下，才人的人气可谓是扶摇直上，以致眼前的这种戏剧都出现了。对托里斯汀的大贵族来说无疑是卡在喉咙里的鱼刺。虽然还不至于危及性命，但却无比碍眼，还时不时地刺伤贵族们的自尊。能让他消失的话是最好不过了。

在场的所有人都这么想。

[原来如此……。但是，谁能除掉那个龙一般的男人呢？亚鲁比昂挡七万大军、花坛警卫骑士团败十数贵族，传闻他身手有如鬼神。半吊子的杀手反而会被他制住吧]

[这我知道，所以，我请来了一流的清扫专家]

[清扫专家？]

[嗯，专吃这口饭的家伙们。职业水准是一流的，因此要价也很高。也就是说，我是想请大家帮忙出资]

[雇佣暗杀者是吧，那就要看本事如何了！]

没错没错――其他贵族们附和道。若雇来的是个怪人导致计划失败的话，钱就打水漂了。而且，自己雇主的身份也可能会暴露，到时就在劫难逃。

[既然你们这么说，那就请亲自过目]

灰色卿自信满满地说道。

[在这里？]

[不……，换个地方]

贵族们站起来。背后的门的对面就是通往一楼的宽敞楼梯，那里驻守着他们各自的专聘骑士。毕竟是名望甚高的大贵族们，即使是秘密集会也不疏于防范。三十多名骑士理应守在那里的……

门被打开后，贵族们倒吸了一口气。自己带来的骑士们一个不剩地，或倒在舞池，或倒在楼梯，还有的倚在雕刻过的豪华栏杆上。

[这是怎么回事！]

一贵族连场合都来不及顾及就大喊了出来。会惊讶也是理所当然的，那些骑士们个个身手了得，其中甚至有在御前比武中取得优秀成绩的，个个都是历经战场的洗礼、在无数次决斗后生存下来的猛将。

[放心吧，他们没死。只是晕过去了]

[是你干的！？]

一贵族向灰色卿逼问。

[正确地说，是我所雇佣之人]

那他们就是……灰色卿所说的扫除专家么！在这么短的时间内放到三十多名骑士，而且就连旁边房间里的自己都丝毫没有察觉，了不起的手腕啊。

然而，那手腕是见不得光的。大贵族们看着骑士们晕倒在地的光景，隐约嗅到了黑暗的气息。自由地漫步在深深的黑暗，见都没见过的夜行生物。贵族们想象着他的姿态，颤抖不已。

[诚如所见，他们的战斗与名誉丝毫不搭边，用来处理那平民暴发户是最好不过的了]

[灰色卿所言极是]

一贵族说道。此时……表演结束了，通往一楼观众席的门被打开，观众们一窝蜂地涌进出口大厅。

他们看到楼梯上晕倒的骑士后惨叫起来。然而，灰色卿镇定自若，说道：

[安静、安静，我看完『亚鲁比昂的骑士』后非常感动，于是尝试着再现其中的某一幕！所以让这些骑士们配合一下表演]

观众们的惊讶转变成了笑脸，并且爆笑着拍起手来。

[咦呀！大人干的真漂亮啊！]

[真是杰作啊]

欣赏完戏剧的市民们相当兴奋，对这余兴节目很满足的样子。纷纷赞美起楼上的灰色卿。

看着那样的市民们，大贵族中有一人小声嘀咕：

[贱民们！不要太得意！]

[别在意，这里可是剧院哦，谁都可以来寻找梦想的地方。赐予子民们暂时的梦想可以说是高贵者的责任。但是，贵族被平民打倒之类的，仅仅在舞台上就足够了。我是这么想的]

说完，灰色卿向楼下的观众们优雅地行一礼。

第十六卷

第八章 宅邸的地下室

第八章 宅邸的地下室

路易丝对‘将才人变成华丽的贵族’教育的兴致越燃越激烈了。最初才人以为会受到严格的礼仪 训练而浑身发抖，但事情并没有这么简单。

基本上，吃饭的时候所必须遵守的礼仪就只有一条：‘喝葡萄酒前得擦擦嘴’。除此之 外，只要在使用银器时不发出声音，一般就不会被露易丝碎碎念 。

最让才人头痛的是社交时的态度。就拿宴会上的礼仪规范来说，像是邀请跳舞的方式、慎重地告辞……这种毫无意义的举止，也可以显示出作为一个贵族的品性。然而，才人说到底只是生 于地球的日本人，打出生开始就一次都没有做过这种演技的普通人类。气度什么的则根本就没有具备。

于是便经常遭受像是为什么要以这种方式动脚啊、给我更加好好地走路啊、举起手来的姿势太逊了啊之类的教训，才人对此不堪忍受。要是这样的话，也许在吃饭的时候被[不行不行]地教训还来得好一点。因为露易丝的教育已经融入了生活……而且都已经到从早上从床上爬起来开始一直到晚上再钻进被窝为止，无时无刻不在实行的地步了……

然而即便如此，刚开始的时候才人还是努力过的。想要让露易丝……甚至让艾蕾欧诺尔感到满意，努力使自己行为变得优雅。但这个世界上偏偏就是有不可能的事情存在。生来就没有的东西，即使再怎么勉强也不可能强加在身上。能做到的事和不能做到的事之间存在着一条明确的分界限，而才人则是无论如何都无法越过那一界限的那种人。

[喂，究竟要说多少遍你才会懂？你的动作简直就像是牛仔吃草！一点品位都没有！]

特训开始五日后……被这么说的才人终于爆发了。

[这也是没办法的事吧！你说的话根本就是在让家鸡去飞！要像这样赶鸭子上架，就算说是很简单也不可能理解，毕竟我就连一点基础都没有啊！如果即便这如此你也打算让我做，就麻烦说得更简单些！]

[难道我说的还不够简单吗！看着，就像这样，行礼]

说着，露易丝便在才人的面前优雅地行了一礼。那是由即使是舞蹈也无法媲美的流畅度、一步到位的准确度结合而成的完美动作。也是只要看上一眼就似乎能够感受到哈尔吉尼亚全部的贵族历史的精髓的一礼。

接着才人被要求也做一次。然而虽然本人认为做得和露易丝的一礼相差无几，但是老师却似乎不那么认为。

[不行！完全不行！这样可是绝对不可能得到艾蕾欧诺尔大姐的认同的！]

[我说啊……]

才人稍微停顿了一下，然后将这几天积累忍耐的所有感情全部对着露易丝宣泄了出来。

[要和我一起生活的究竟是谁啊？难道是艾蕾欧诺尔大姐不成？不是她是你啊！这个‘你’究竟是怎么想的？难道你希望我这样吗？希望我装腔作势地说‘身体可好啊，夫人？’之类的台词儿吗？]

[不是那样的。不是那样的啊。]

[既然如此，让我保持原样不就行了吗？这种东西能派上什么用场啊。我会遵守礼仪，也会保持绅士的风度。但要改变生来就有的举止的话，无论如何都很奇怪吧。]

露易丝一脸不满地咬住了嘴唇。

露易丝仅仅只是不想让这个身为自己的恋人……将来会成为终身伴侣的男人，被家人所看不起。虽然因此她才狠下心来进行特训，但才人并没有注意到。

[我只是不想让你被家人看不起才这样的啊]

然而被这样说的才人反而更加火大起来。脑中出现了‘为什么我一定要一直这样奉陪啊’的声音。

[如果只是因为行为举止就会被看不起的话，我也无话可说了。要是这就是所谓贵族的话，你自己一个人去任性就够了。但是我没有奉陪你的必要吧。因为我的出身根本就不是贵族！]

[你根本就不明白！]

[究竟谁才不明白啊！]

[难道你就不想和我一起生活吗？]

[我根本没说过这种话吧！只是要在一起生活就必须照着你的意思做，这样很奇怪耶]

[要是打算和我一起生活，就好好做个贵族！要是不这样的话，就不能在舞会上当我的伴侣了啊！]

这句话，给才人的心带来了像是被一把锤子给重重地敲击似的冲击。

[什么啊……原来你啊，比起我来，更在意周围人的目光吗？]

看着这样的两人，雪丝塔一副不知所措的样子。而像是海伦婆婆等人，则早就已经三十六计走为上策了。

结局，露易丝没再说什么，直接站起来含着眼泪跑了出去。虽然才人也有追过去，但露易丝却早一步冲进了寝室并锁上了门。

面露倦容的才人回到餐厅，然后坐下靠在了椅子上。雪丝塔则面露紧张表情地站着。

不融洽的气氛环绕着周围。

[雪丝塔啊……你怎么想？]

[老实说我觉得才人先生的话也是有道理的]

[也？]

[但是我也理解到了瓦里埃尔小姐的心意]

即便这么说，要将露易丝所说的‘高贵的举止’变成习惯也无论如何都很勉强。如果要是有一年的时间，并且进行集中训练的话倒还有可能。但是、才人还有工作，不可能把时间全部都放在这上面。

[要是我的话，对这种事儿就完全不会在意……身为贵族有着各种各样的麻烦呢]

[真的哦。要是早知道变成这样麻烦的事的话……]

[变成的话？]

[就不做什么贵族了。就是因为勉强要当什么贵族，那家伙才颇多怨言的吧]

[嘛！]雪丝塔瞪圆了眼睛。

[怎么了吗？]

[不要用不在乎的口吻说这种不知轻重的话啊。从平民到使魔……然后是贵族。这难道不是青云直上吗？]

[青云直上？我可不是……我只要能够和大家相处很好就行了。并不想穿着华丽地出席舞会、打又臭又长的招呼说一堆恭维话。]

说着，才人变得激动起来。露易丝也半哭着跑进了寝室……如此沉重的空气甚至让坚强的雪丝塔也坚持不下去，去厨房拿来了一瓶葡萄酒。

[嘛――总而言之这种时候就来喝酒吧。这个最重要。]

雪丝塔拿着玻璃瓶将葡萄酒注入后，才人一口气就喝光了。

[一旦生活变得和平起来，这种和平就带来了一堆麻烦事呢……]

才人精神恍惚地自言自语道。雪丝塔听了后也颔首：

[就是这样哦。虽然战争是不好的，不过敌人是谁大家都非常清楚。但是和平有时就会变成麻烦。因为究竟谁是敌人、谁又是同伴，完全没办法痛快一点地知道]

才人佩服地看着雪丝塔的眼睛：

[真是成熟的发言呢。]

[是从母亲那儿现学现卖的]

雪丝塔看上去很害羞地说道。

[而且……在这种放松的时候，眼睛和耳朵就会很自然地变得敏锐起来。到现在为止一直没有留意到的一些细微之处……比如说，用餐时发出的声音啦，开关门的方式啦……

这些微小的细节就会变得无法忍耐起来。我在学校的佣人宿舍的时候就是这样。虽然刚进入宿舍的时候由于太过紧张几乎什么都没有在意……但是习惯了过后，要是遇上像是同寝室的女孩磨齿的声音啊、洗涤物的处理方法啊这些事情都会觉得令人非常不快。]

[原来如此啊]

[不过要是才人先生的话我倒是可以忍耐就是了]

雪丝塔嫣然一笑，靠在了才人的身上。看着才人慌张地模样，雪丝塔又放出了下一波攻击。

[啊]

[什、什么事！怎么了！！]

雪丝塔神色慌张地按着胸口。

[虫、虫……]

[虫？]

[是……虫子跑进衬衣里去了。请帮我取出来……]

[为、为什么是我！]

[因为……我很害怕虫子……]

说着，雪丝塔扭扭捏捏地解开了衬衫的第一颗扣子。但就算这样才人也还是没动。于是

，第二颗扣子也被解开了。

[…………]

[啊！]

发出这样的声音将目光抬高，并解开了第三颗扣子，但才人果然还是没动。

[所以不敢抓]

雪丝塔发出‘哈~~~~~~~’的一声叹息说道：

[我难道就这么没有魅力吗……普通的这种情况下，不是即使知道没有虫子也会把手伸进去的吧？]

[不对。不是这样的……]

才人苦涩地嘟哝道。

[我知道的。因为已经有瓦里埃尔小姐了吧。嘛，就是这样的才人先生才好呢。不过请感谢我吧。因为刚才的作战，不是认真的。]

[……作战？认真？]

接着便被雪丝塔用冰冷的目光瞪了。然后，雪丝塔轻轻地在才人的耳边小声嘀咕了起来。

虽然不像才人的妄想那么夸张，但如果从外表清纯的雪丝塔嘴里说出来，还是拥有无比的威力。即使马上捂住了鼻子，但还是可以发现从里面有什么东西流了出来。

[你到底在想什么啊……]

[这是学校宿舍同、同寝室的女孩教我的！虽然我一开始也觉得‘不会吧’！但是！]

雪丝塔满脸通红地站了起来。两人之间飘荡着沉默。然后，雪丝塔像是下定了决心似的

吸了口气后，将裙子捞起来遮住嘴小声说道。[但是，要稍微尝试一下吗？]

非常想看。

但是，才人却将心中的欲火给强行压制住了。因为他掐住了自己的大腿，并回想起了露易丝发怒的样子。

雪丝塔不久就放弃了，然后将葡萄酒[咕咚咕咚]地倒入了自己的杯子里。

在之后的一段时间里，两人都老实地喝着酒。雪丝塔直接趴在桌子上开始睡了起来。才人则从房间里拿来毛毯为她盖上。

虽然想着也是时候消气了吧而看向房间，但门还是一样锁着的。

等到大脑渐渐冷静下来后，才人开始思考起来：刚才似乎是有点性急了呢。但是，也想着‘既然已经决定了要和我一起生活了，就应该比起家庭来更重视自己的想法吧’之类

的。才人之前希望露易丝这样对艾蕾欧诺尔说：

‘就算已经飞黄腾达了，但才人还是才人！是我决定要一起生活的男人！并没有必要做出一副贵族的样子不是吗！’

然而，露易丝并没有这么说。而是‘给我变成华丽的贵族！’。并且，才人还被告知要是举止得不到艾蕾欧诺尔的认同的话，露易丝就会被送回去。

总之就是……才人得出了结论。

意味着无法接受我的全部吧……从得出这样的结论开始，自信就一点一点地丧失的才人便想：他们的要求应该是没有底的。虽说最近多少有一些改变，但是露易丝终究还是这边的人。作为贵族生长的样子估计已经深入骨髓了吧。

正打算接着倒酒，才发现瓶子已经空了。

[好想再喝一点啊……]

才人端起烛台走向了厨房。虽然看了看旁边的柜子，但是并没有找着葡萄酒。因为厨房是由海伦婆婆和雪丝塔打理的，所以完全不知道什么在哪儿。不过正因如此，让人反而更想多喝一点。

就在才人翻箱倒柜地搜索厨房的时候，居然找着了意料之外的东西。

[这是啥啊]

一把从柜子深处找出来的古老钥匙。

[钥匙？哪里的钥匙？]

这时，才人的脑子里突然闪现出了一个地方。楼梯最下面的、通往地下的入口……那里的确不插钥匙进不去吧？由于暂时还没有使用地下室的打算，所以在重新装修的时候也让无视那个地方来着。而且也希望费用便宜一些。

上了年代的正圆形钥匙上到处都有褪色的痕迹。

才人来到了楼梯下的门扉前，慢慢地将钥匙插入了锁孔，转动。随后锁芯发出了咔叽―声响。

[开了……]

将门打开后，才人看见了一条通往地下的楼梯。到底……地下室里究竟有什么东西啊？

楼梯的下端被深邃的黑暗包围着。他没多想就用手握住了从艾克蕾亚的武器库带回来的日本刀。为了应对危险的情况，才人在无法随身携带德尔弗伦格时，常常带着这把日本刀和手枪。虽然被德尔弗伦格抱怨过几句，但由于在屋内大剑是挥舞不起来的，所以除此之外别无它法。

左手的铭文发出光芒，顿时让才人的心安稳了不少。随后便将手离开了武器。因为能够变成纲达鲁乌的时间有限。当然同时也有对自己的怯弱感到害羞的成分在里边。

不就只是个地下室吗。

虽然理智上是这样认为，但不知为什么就是觉得恐怖。这种恐怖绝不允许，才人借着酒兴向着阶梯迈出了第一步。幽灵也好吸血鬼也好，有种的就给我出来。把你们全都解决掉……

楼梯并没有想象的那么长。转眼之间就到了地下室。从蜡烛的光芒照得到的地方看来，这里只是一个什么都没有的地方。大概由于之前是被用作置物间的吧，这里尽是些像是坏掉的桶啊、板子啊、能修理庭院的道具啊诸如此类沾满灰尘的东西。才人一边想着会不会有一些老酒，一边开始到处找起来。

就在他想着‘这个地方不打扫一下不行啊’的时候……才人感觉墙壁的间隙有一股微妙的突起感。

[这是啥？]

不知为什么，那个突起好像可以按到里面去。才人没多想就直接去按了过去。接着眼前的墙壁发出‘吱吱吱吱吱吱’的低沉声音移了开来。看来似乎被施加了什么魔法。才人

看着那里并重重地点了下头。

[这就是……那个吧。用来隐藏秘密的宝藏的地方。]

的确不愧是贵族的房子。 为了存放宝物甚至还专门制造了这样的一个机关，不会搞错的。

原来如此。神果然很厉害，不但让我得到领地，还提示我这里埋着宝藏。到底是什么样的宝藏呢……才人兴奋地想着，并试着用蜡烛照了一下里边。

那儿是一条用石头补强的、一个人能蹲着钻过去的通道。

[这个的尽头有一个隐藏的房间吧]

虽然有着不舒服的感觉加上漆黑的黑暗……然而才人不敌好奇心和欲望，弓着背迈出了步子。前进十米、二十米后……面前突然出现了一道门扉。

才人吞了口口水……推开了门。

[……这是啥]

这是……才人感觉那里是一个十叠左右的房间。

[寝室？]

在地下居然出现了寝室，真是奇怪的设计。房间的正中央放置着一个附有天顶盖的床。

周围还有一些像是衣橱什么的东西摆着。才人发觉这些造得都很华丽。床的覆盖物装饰着蕾丝，零件上还镶嵌着宝石。

[虽说这的确是财宝没错，但总觉得有点怪怪的呢]

究竟是什么人曾经生活在这样的地下呢？似乎最近都还在使用，房间并没有荒废的样子

。但是房子的地下室却乱作一团，差别非常明显。

[还是说、是施加过魔法吗……]

是因为这里用‘固定化’咒文保护着的房间吗？总之似乎这才是正确的答案。因为虽然房间并没有荒废，但却无法感觉到……有人生活的气息。

在房间的墙上，设有一面巨大的穿衣镜。那是一面和才人身高差不多大的巨大穿衣镜。

才人慢慢地接近了镜子。然后……不知为什么，镜子开始闪耀出刺眼的光芒。和似曾相识的某道门一样，周围全部都充满了光。

总之，这面镜子似乎是一个魔法门。该怎么做？进去试试？不……以前自己不就是因为这个而来到这个世界的吗。

[也就是说，要是反过来……]

甚至有可能是个能够自由来去的魔法门也说不定。才人目不转睛地盯着这面镜子。

在寝室，安莉埃塔正想着事情。刚才，马萨林和玛丽安过来询问了自己关于之前的结婚对象的事儿的答复。

但现在为止她都在考虑国家的事，根本没有想过自己的将来。然而，这两件事现在相互纠结，像是一条无法抗拒的锁链束缚着自己。

要是站在为国家考虑的立场上，的确应该按照母亲和枢机卿说的去做。事实上，自己一年前不也被说后打算嫁到格尔马尼亚去吗。

但是，现在的自己和一年前的不一样。已经学会由自己决定后完全遵从这一决定的事情了。即使那是错的……

那么，自己不想结婚的理由又是什么呢？又没有特定的恋人。难道不是没有任何问题吗

？

‘因为已经有喜欢的男人了？’

想到这里，安莉埃塔的思考停止了。那个……并不是爱。这样自问自答道。

但是。

只有一个，要是自己可以被允许任性一下……

‘希望是他’

希望是那个教会自己以自己的意志决定的那个少年。

[……多么任性的一个女人啊]

安莉埃塔咬着唇放弃，然后站了起来。因为那样的想象实在太丢脸了。

本来想叫女官的，但忽然改变了主意。抱着希望就自己一个人呆着的想法，脱下室内服靠近了壁橱。就在她打开抽屉，打算拿出睡衣的时候……

出现了‘咚咚咚’的敲打重物的声音。

她马上回过头，让人吃惊的是墙壁的一部分竟然在动！

[诶？]

就在她诧异目光的注视下，墙壁的一部分如同回转门一般反转了过来。当注意到那里面似乎有什么人的时候，安莉埃塔发出了悲鸣。

出现在穿过发光魔法门的才人眼前的……是石壁。似乎在自己背后的那面穿衣镜发出耀眼光芒的魔法门将自己送到了一个一米见方，四周都是石壁的地方来。

[这里是哪儿啊？]

没多想就伸出了手，先看看眼前的墙壁能不能动吧。增加了推在墙上的力道后，墙壁转动了起来。

紧接着映入才人眼中的是……被蜡烛的光线照到的女性的姿态。

[诶？]

就在这一瞬间，女性发出了悲鸣。

[呀啊啊啊啊啊啊啊啊！]

声音过后，才发现看见的是一张熟悉的脸。

[公主大人？]

安莉埃塔似乎也注意到了自己的声音。

[才……才人殿下？]

才人激动地乱作一团。先是在德?奥鲁尼艾鲁的领地的房子里找着了地下室，接着找着了一秘密通道……而刚才的时候又发现了一个奇怪的房间，最后因为不敌好奇心穿过了在

那里看到了的一面发着光的穿衣镜后……

[为什么公主大人会……]

才人彻底糊涂了。安莉埃塔也一脸不知所措地张着嘴站那儿。

处于混乱之中的两人的耳朵里，响起了亚尼艾斯的怒吼声。

[陛下！发生了什么事！]

亚尼艾斯咔恰咔恰开锁的声音让安莉埃塔恢复了神智。抓住才人的手将他按在床上。总之要是才人半夜在这里被看到，事情就麻烦了。即使是亚尼艾斯也一样。

刚好就在安莉埃塔给才人盖上被子的同时，将门打开拔出剑的亚尼艾斯冲了进来。

[陛下！]

安莉埃塔将才人按在床上，后自己也靠在上面挡着，并装出一副什么事都没有的样子。

[因为听到了陛下的悲鸣……在下赶过来……]

看着安莉埃塔什么都没有的样子而露出困惑表情的亚尼艾斯问道。

[抱歉惊动你了呢……因为刚才看见了老鼠，就不自觉地叫了出来]

安莉埃塔用这样的借口掩饰。

[这样啊……]

亚尼艾斯带着多少有点呆然的表情退了出去。安莉埃塔放心地叹了口气，然后从床上将才人拉了出来。

[究竟发生了什么事？在这么晚的时候……]

才人已经什麽都不知道了，眼睛还翻着白眼……但是在微亮之中，发现了安莉埃塔只穿了一件内衣后，赶紧将目光移了开来。

薄薄的丝蕾内衣，让安莉埃塔的火热身材一览无余。

[啊……]

安莉埃塔则满脸通红地将刚才脱掉的、像是长袍一样的室内服裹在了身上

第十六卷

第九章 密会

第九章 密会

[真是让我吃惊了……]

没想到城里的寝室和德・奥鲁尼艾鲁是连在一起的,才人和安莉埃塔在德 ・奥鲁尼艾鲁的地下寝室的床上坐着。看来，这房间里的穿衣镜是附着像门一样的魔法的魔具。那镜子连接着这个地下隐藏的房间和远处的城堡 。

[简直就像虚无之门一样]

按才人说的那样。

[恐怕是…… 利用这个的古代魔具吧]

使用虚无之力的魔具……。不知道是什么时候做的，看来是非常贵重的物品。虽然不知道是谁，但也出现过能像这样凝缩虚无之力，传给后世的魔法师呢。那是，曾经梦见的普里米尔吧？当然，关于这一点，才人是无从知晓的。

一方面，因为安莉埃塔的寝室墙壁自身没有付着魔法，所以那边的出入口迄今为止没被发觉。这是一个盲点，检测魔法发现不了的话，那就没有施加过魔法，这样的想法已经在贵族们的头脑里根深蒂固。

[果然，是那个吧。这是秘密的逃脱路线吧]

才人这么说了。过去在时代剧里经常看见的密道……。国王和大臣的房间里，大致上都有这种非常时刻用的逃脱道路的。所以才人这样认为。

但是，安莉埃塔摇着头。

[我……认为不是这样。从这个房间的构造看来……以前，这个德・奥鲁尼艾鲁的土地,是父亲或祖父的妾宅]

[妾宅？]

[是的。也就是所谓的……虽然这种说法并不是什么值得赞扬的东西,就是指情人]

情人……听到这句话才人的脸红了。

[如果只是逃脱的道路，并没有必要建造这种寝室吧。恐怕是……让情人住在上面的房间，在这里和她进行密会]

原来如此 仔细打量可以发现，这里充满恋人们喜欢的东西。在画有细小的雕刻物的墙壁上，装饰着美丽的小宝石……带有天盖的床很大、布料也非常的高等。

[父亲、祖父、曾祖父……、虽然我不知道是谁、我想应该不会错的。我知道几个城里的脱路、但是不知道这条密道。也就是说就是这么回事了]

[……]

[对不起,见笑了。但是、很奇怪。父亲和祖父,都被称为严格的王,那样的他们,竟然有这样的一面。]

看来安莉埃塔并不是认为这样的亲人不纯洁，而是感觉到他们也并非不食人间烟火的老古板。谜底解开之后，也就感觉不过如此了……、但是这种奇妙的偶然带来的结果让才人非常紧张。

毕竟…… 这里曾是爱人们进行密会的场所，现在却和安莉埃塔两人在这里独处。

安莉埃塔好像也察觉到了才人内心的慌张，于是用舒缓的口气低声说。

[我还真不知道啊。给你的土地和王宫居然以这种方式连接在一起]

[这一点我明白。没事的]

[那就行了。这么说来、好像已经交给你了。正想着什么时候要来看你的……住的感觉怎么样？]

才人不知道怎么回答。总不能说，自己基本上没怎么住过吧、于是只好含糊其辞地说。

[真好的地方啊。在这里散步很舒服]

[这样啊。那就太好了]

暂时…… 保持沉默。

才人眼睛横着安莉埃塔。蜡烛的光照着安莉埃塔。放出让人无法忍受的色香。这一点是露易斯怎么都比不上的部分。而且……穿着睡袍一样的衣服中间可以窥见胸前的沟。

回想起刚才穿着内衣的安莉埃塔，才人捂住了鼻子。

不知有没有觉察到才人的慌乱、安莉埃塔像什么都不在意一样继续说着。

[总觉得……有种奇怪的感觉呢]

[奇怪的感觉？]

究竟指的是什么？难，难道……是指心中小鹿乱撞的感觉、

[是的。虽然现在迎来了和平、但是又出现了其它让人困扰的事]

静静地 充满感情的声音

[也是啊]

才人想到了刚才和露易斯的争吵，随声答应了。

[明明是那样期待的和平、自己也明白这是来之不易的和平时光……、但是还像以前一样有很多事要操心。这实在是讽刺呢]

[操心？]

才人询问着、安莉埃塔就说了。

[妈妈和枢机卿让我结婚，为了统一国家的贵族]

寂静的、放弃的、安莉埃塔发出那样的声音。从她的口气看来，安莉埃塔并不期望这样的婚姻。不知道应该怎么说，才人非常的困扰。

[我早就不奢望能和喜欢的人结婚了。但是……一旦这样的事真的摆在面前，还是觉得心情非常低落]

看来，有人正在向她说媒，希望她和国内有势力的贵族结婚。在和平的时候未雨绸缪，先巩固下国家的社稷。所谓的宫廷的势力斗争，才人总算是理解了]

[真的要结婚吗？]

[这个……我现在还难下决定]

安莉埃塔抬起头正视着才人。那样带有依靠的视线，才人的呼吸停住了。

[你能为我决定吗]

一瞬间、才人不知道她究竟所指何事。

[决定……、什么？]

[决定我要走的道路]

才人振作起来看着安莉埃塔

[就是指、结不结婚 就是这么一回事吗？]

[是的]

慢慢地、安莉埃塔点着头

[为什么……偏偏要是我呢]

[我也不太清楚。但是、在烦恼的时候、你的脸就会浮现出来。

过去因为维尔斯大人的那个事件……、我不会再爱上别人，这样由衷地发誓。但是…… 被你救了几次

已经把你的力量当作是一种依靠了，不知道为什么一直都在想着你。在梦中、在现实……我只经历过一次恋爱，所以 我不知道这种心情是否是恋爱。只是……心跳激烈这一点是真的]

安莉埃塔低着头。可以看出她以前说的「只能让你看到作为女王的脸」这句话并不是真心的。

[所以 才选择了我吗]

[不仅仅是这样]

说到这里，安莉埃塔握着才人的手。只不过是握住而已，才人的心跳得很厉害。露易斯、蒂法妮娅、雪丝塔、塔巴萨，才人见过各种各样的美少女。但是安莉埃塔的美，实质上却不一样。不仅仅是美，她有一种能够吸引人的，像魔性一样的东西。而且，那所谓的魔性的色香，不是在辉煌的宫殿里，而是在这看不见太阳的地下室，或是以前那个便宜旅馆之中，才能看到那光辉。

[你不也是和我有着一样的心情吗？]

这样询问的安莉埃塔、不是平常的女王样子的脸，只是普通的少女。

才人的呼吸快要停止了，安莉埃塔的言语……一句一句地印在了才人的心中。

对、那个时候……的确自己感觉到了安莉埃塔的美丽，心砰砰作响。

才人再次感觉到心砰砰作响，安莉埃塔浮现出开朗的笑容。

[那个晚上的事情、让人非常难忘]

然后恶作剧般从下方窥视才人的表情。

[你、那时向往着我的嘴唇。就像这样……]

安莉埃塔的脸接近了，才人的身体无法动弹。安莉埃塔温柔地抱着才人的肩膀，慢慢地用优雅的动作将自己的嘴唇与才人的重合。

这一下就是多么漫长的时间啊，安莉埃塔放开了嘴唇、浮现出了自嘲式的笑。

[让我不要结婚这种话，你是不会说的吧]

[……那个]

才人询问自己的心。不要为了国家牺牲自己这句话虽然说起来简单……但是考虑到安莉埃塔的立场，这也可以说是一种任性的要求。

但是……、就算因为她是为了成为女王而出生，难道就必须忍耐到如此程度吗？

“这种事根本无关紧要”

才人发觉了。

根本不需要这样的大道理、重要的是原本心的深处部分是不是希望安莉埃塔结婚。难道说、我……才人摇头了。不 我喜欢的是露易斯……

才人感觉到非常的纠葛、安莉埃塔用反省的语气说。

[对不起 我不打算让你困扰的。是真的]

能够非常断言的说、才人的心再次动摇了。

[跟你谈论这种事情、任性过头了。你是露易斯的恋人，明明知道、却还诱惑你……我终究只是和制造这房间的父亲和祖父一样]

安莉埃塔暂时低着头……然后浮现出了寂寞的微笑站起身。

[非常对不起 请忘记吧……]

[公主]

之后，仿佛想要甩掉心中的一切似的，安莉埃塔自言自语着。

[结婚吧。冷静下来考虑的话，这是最好的选择了。不会让任何人感到困扰]

才人什么都没想站起来了，紧握安莉埃塔的手叫喊着。

[不、不要结婚！]

[哎？]

[怎么这样 没有任何准备就要结婚果然很奇怪。不想的话直接拒绝不就行了]

安莉埃塔严肃了起来。

[你是同情我才这么说么？还是说……]

看到才人无言以对、安莉埃塔微笑了。

[你到底在为什么烦恼……、我很清楚的。你是个很正派的人。如果是其他人，肯定不会烦恼，都想要脚踏两船吧。这并不是为你辩护，我想哪一边的你都是真实的。我也是一样。你是我的好友的恋人，本该将你忘记。但是，内心却另有一个自己，并不愿这样，还不停地跟自己说：“这根本就没关系”。可是……，我并不觉得这有什么奇怪。人类，终究就是这样矛盾的生物吧]。

[……]

[谢谢。你这么说了的话，我就拒绝这桩婚事。不过，不会叫你替代的。放心吧。只是，偶尔像这样、在这里见面可以吗？至少我……不、没什么。嗯，只是作为朋友。这样就行了吧？]

才人……、慢慢地点了点头。

如果只是作为朋友，倒是没什么关系。但是，真的能这样吗？

才人觉得自己很懦弱。不过……、就算这样想，他也无法拒绝安莉埃塔的话。加上朦胧的烛光照在安莉埃塔身上，使她散发的魅力更加强烈地刺激着才人的本能。

透过门缝、从始至终看完这一段的露易斯坐在了地下通道的地上。

[为什么会变成这样？]

脑袋里全是刚刚的情景。

和才人吵了架的露易斯，进了被窝才开始思考，终于还是反省了。

因为“不想才人被家人当做傻瓜”，才不知不觉地对他严厉起来。自己不去想如何把这份心情好好地传达给才人，却固执地纠结于“即使不说才人也该明白”。一想到这里，露易斯渐渐惭愧起来。

抑制住感情的露易斯，从床上跑下来冲向了食堂、那里只有用毛巾披着的雪斯塔在睡觉，没有看到才人的身影。

担心才人的露易斯在找遍整座房子的时候，发现通往地下室的门打开着。那之后……、露易斯沿着这条才人经过的通道来到了地下室的门前。

看到里面的人是才人和安莉埃塔的时候，露易斯惊讶得心脏都要停止了。

想要叫他们、却又发不出声。

最初，露易斯胡乱猜想这是安莉埃塔要把这里给才人，为了两人的幽会方便而赐予的。

但是并不是这样

光是听他们谈话，就可以明白这两人也是刚刚得知这房间的存在。

但是从头至尾听完他们的对话后，这种事已经变得无关紧要了。安莉埃塔以前对露易丝说过[如果要出手的话，就会带着相应的觉悟去做]

“她说的话是认真的”

而且……才人也对安莉埃塔有好感。露易斯了解到了这一点之后。想要上去责问才人和安莉埃塔的不诚实。却又踏不出脚步。

对……一定就像公主所说的一样。

哪边的心情都是真的。

才人想着自己的心情是真的，想着安莉埃塔的心情也是真的。作为安莉埃塔的友人想着自己的心情如果是真的话，想着才人的心情也是真的。

两边都是真的……那就没有任何矛盾了，两人的气息就交合了。

当知道全部事情的时候……脑袋里浮现出全白的画面，露易斯这么想了。

自己有责怪两个人的资格吗？

在露易斯体内产生的、不是被背叛的愤怒，而是这么一种悲哀。

就在刚才、自己不也是无法把心意传达给才人，只会一味地生气吗。

才人一直在忍耐。按照露易斯说的一样，努力地维持高贵的举止。尽管那样，自己到底向那样的才人说了什么？

[那样的话会非常难为情、不能在舞会上当我的伴侣了啊]

在来到这房子之前，一直对自己有着的疑问，在露易斯心中苏醒了。一直用尊严压抑着的，对自己的疑问。

现在成了救国英雄的才人。

比传说中的伟大人物还要活跃的才人。

“对于这样的才人、自己到底匹配不匹配？”

和来时一样，露易斯偷偷地回到了自己的房间。呆滞的脑袋中，拼命地想要让脑袋一部分冷静下来，露易丝整理好了行李。

从头到尾看到的露易斯的结论就是这个。

“自己不匹配”

仅仅是这样

对于现在成了救国的英雄，同时也树敌众多的才人来说，需要真正的庇护者。虽然被称为虚无的使用者，但却总是带来麻烦的自己，仅仅只会成为一个绊脚石。

安莉埃塔的话，肯定会完成自己的伟大使命吧。

怎么说、她都是这个国家的女王。如果成为她身边的人，一般的贵族就难以对其出手了。

但是 这只不过是一个小小的理由。真正的理由只有一个。

最重要的是……两人非常合得来。

变成了这样、自己的容身之处还能去哪里找呢？

责备两人、当他们面流泪，都认为不对。因为、安莉埃塔比起自己能够更多倍的保护好才人，也会更加珍惜他。而且才人也……

其实是喜欢安莉埃塔，一直都在忍耐着，只因为担心我……。

因为打击太过剧烈，露易斯忘记问才人真正的心意。露易斯的眼里看来 才人比起她自己，和安莉埃塔更般配。露易斯没有发觉到这其实是自己的自卑感使然。

露易斯只是这么想。

自己消失就行了。这样的话，大家都会幸福，可以充分享受好不容易到来的和平。

“在我身边的话、只会觉得呼吸困难”

“很简单的事情啊、露易斯。把大家都看得非常重要的话、就应该这样做”

被悲伤冻结的心，就这么说着露易斯整理着行李。只有一个包，没有其他东西。一转眼就整理好了。到最后 短短地把视线停滞在卧室里。和才人生活的房子。不是任何人的东西，两人的城……考虑到这里，露易斯展露出了感情。

“真的很开心。所以已经足够了”

至少写一封信，怕才人会担心。露易斯取出笔和纸。想要写些什么的时候，露易斯的脑中充满的幻想，代替话语，流出眼泪。眼泪一滴一滴落下，羊皮纸上全是水珠。

露易斯拼死得想，仅仅只想写一句话。如果再些更多的话，悲伤会让身体无法动弹的。

把那纸放到了床上,握紧了包。露易斯转眼就把门打开跑到外面去了。

总之、要离开德・奥鲁尼艾鲁领地。之后的事情，从现在开始想就行了。露易斯跑到马厩，骑上了才人的马。

“对不起、之后一定找人还你……现在先借我用一下”

就这样用心告诉才人。在双月的照耀下，露易斯一个人离开。

不快点不行了。快点、离开德・奥鲁尼艾鲁吧。悲伤不知什么时候会让身体动弹不得，如果这样的话就会连一步也无法再前进了。

在前进的路途上、身体离房子越远身体就越像裂开一样、

露易斯就像要倒下了……但她拼命地忍耐、在暗夜中继续前行。

第十六卷

第十章 元素兄弟

第十章  元素兄弟

将安莉埃塔送出寝室后......才人稍微在地下寝室冷静了下头脑。在呆呆地让时间流逝了约一小时后走出房间。

为了通过低矮的通道不得不半屈起身体，便察觉到地上掉落的东西。

[这是什么......拖鞋？]

对这粉红色的拖鞋有印象。这不是露易丝的吗......。为什么会在这里？才人顿时感到血气上涌。

难道说刚才的事......被看到了？

一定是那样。露易丝来到这里，从头到尾全看到了。才人慌忙奔出地道，朝二楼的寝室冲去。

门没有上锁。才人猛冲进去。

[......怎么回事？]

露易丝的衣服散乱在床上。小偷吗？闪过一瞬的念头，不是。因为露易丝的包已经不在了。在发现床上躺着的一张羊皮纸后，才人一下变得脸色铁青。那里只写了一句话。

“对不起呢”

才人瞬间露出泫然欲泣的表情。光是想像看到自己与安莉埃塔卿卿我我后只留下这句话的露易丝的感受，就是一阵晕眩。

这一句话中所蕴涵的露易丝的想法，才人在一瞬间理解了。

“那家伙......大概、看到我和公主殿下的亲密后......打算退出”

熟知露易丝的性格。顽固且不通人情......，死认真。但是呢，比任何人都希望才人得到幸福。

因此......如果是为了才人的幸福，就算是牺牲自己也在所不惜。在罗马尼亚时，就曾用自己的一生换取才人回到自己的世界......。

这次也是。那家伙一定以为自己消失的话我就能得到幸福了......。

才人抓起放在一边的德尔弗伦格，从剑鞘里将其拔出来。

[德尔弗！露易丝呢？]

[呼啊，什么啊？大概一小时前，不知道为什么哭着整理起行李跑了出去哦。又吵架了吗？]

才人就这么抓着德尔弗伦格冲了出去。奔到食堂，将雪丝塔摇醒。

[雪丝塔！有看到露易丝吗？]

[没有......怎么了吗？]

[好像是出走了......]

嘛、雪丝塔叹了口气。然后目不转睛地瞪着才人。

[您做了什么？能让瓦里埃尔小姐生气到这种地步，我想一定是做了很过分的事吧。那个人虽然总是吵来吵去，但一般不会轻易地真正生气哦]

才人一脸痛苦，

[总之这些话稍候再说。我马上去追露易丝]

[我也来帮忙]

[不、雪丝塔就留在这里。已经很晚了......会有危险的]

才人提起桌上的煤油灯，用烛火点亮，冲到外面。来到马厩，发现自己的马不见了。

露易丝骑走了。才人忍受着绝望的煎熬，飞奔出去。

[今天究竟怎么吵架了啊？]

背后的德尔弗伦格向才人询问。

[不是吵架]

[那是什么？]

[是我的错。完全地]

才人在黑暗中奔跑。推测着露易丝可能去的目的地。回家？还是说魔法学院？但是，如果......，想要从自己眼前消失，应该不会去那些地方吧。

“对不起呢”

才人从这短短的话语中领悟到，露易丝是想要完全地从自己眼前消失。在其中，没有任何责备自己，怨恨自己的话语。

一定要赶快。只有现在这个机会。如果现在没能追到的话，有可能再也见不到露易丝了。

[就算这么急着追赶，她也不肯见你了吧？相当生气了吧？不管怎么说，都到了那么感情用事地出走的程度了啊]

悠哉的声音从德尔弗伦格那里传来。才人已经无法回答。头脑中满是露易丝的事情。

[而且......说在前面，你是追不上马的速度的哦]

正如德尔弗伦格所言。但就算如此，才人依然不断奔跑。脚已经停不下来了。

平稳的，幸福的时间在一瞬间崩溃。那并不是只是平凡度过的日常。并不是自然地普通地就在那里的。

慎重地......，要靠自己呵护、培育的时间。

轻易地......，真的是轻易地失去露易丝的现在，才人终于第一次注意到。同时，也理解到自己是多么地深爱着露易丝。然后，对自己是何等的轻率也......。

“不对”

并不是轻率。

我感受到公主殿下诱惑的魅力，是自己选择了将自己的唇贴上去的。那张诉说着自己如何喜欢露易丝的嘴......是以自己的意志与公主殿下的重合的。

“我真是最差劲了”

连续奔跑了三十分钟，却没有看到露易丝的身影。田野的夜晚被深深黑暗所笼罩。仅是靠煤油灯在街道上行走已是十分困难。

是朝着街道反方向走的吗？还是说，走了别的岔路？还是说，看到才人追来，在哪里藏了起来？

一路的全力奔跑，让才人开始气喘。此时，前方出现两名用魔法点亮杖的前端的骑马贵族。二人似乎在争论着什么，朝这边走来。

[真是！多德哥哥真是迟钝呢！竟然把资料弄丢了！]

[抱歉......]

年轻的声音。听上去和才人年纪相仿。太好了，打算向他们询问，才人停下脚步。

[不好意思！想要问个信！]

注意到才人羽织的披风，二人扣住马。

[有什么事吗？]

戴着黑色羽毛帽子身披羽织的披风的年轻男子问到。

[有没有遇到一个乘着马的贵族女子经过？]

二人对望了一下。

[是刚才擦身而过的女性吗？]

[是一头粉红色长发的女性吗？]

对于年轻贵族的话，才人点头。

[正是！那，果然是应该朝这个方向吗！]

想要再次向前追赶的才人，被贵族的男子叫住了。

[喂喂！是打算靠跑着去追赶吗！与我们错过可是在一小时前了哦！]

[无论如何都要追上！谢谢！]

对于正要开始奔跑的才人，年轻的贵族在马上向才人喊到。

[如果不介意的话，要送你去下一个驿站吗？]

所谓驿站就是能够租用马匹的公用场所。到那里的话，只要付钱就能租到马匹。

话音刚落，女性的一方就提出抗议。身体包裹在闪亮闪亮以黑白为主色调华丽设计的衣服之中。以蕾丝编制而成的斗篷中的脸庞，就好像是人偶般美丽。

[嘛！现在可是正在工作哦！就是因为这样才不愿意和多德哥哥一起啊！果然还是应该和其他的哥哥们一起来的！]

尽管如此，被喊作多德的少年仍催促着才人。

[乘上来]

[非常感谢。但是，没关系吗？你还有工作吧？]

[因为资料弄丢了......正想要再回去跑一趟呢]

马再次跑了起来。少女碎碎念念地继续地抗议着。

看来二人是兄妹的样子。

[前阵子的工作也是一样哦！多德哥哥在途中竟然会闹肚子！没办法，就只能我一个人......]

[饶了我吧，嘉内特。作为陪礼，回到托里斯塔利亚后你想要多少糖果都买给你......]

刚说完，被叫做嘉内特的少女脸上便浮现出满面笑容。

[嘛！一定哦！]

在两人交谈之中，才人只是一脸焦急地盯着前方。嘉内特注意到这样的才人，

[多德哥哥，不如问一下这位吧？]

[但是，这可不是能轻轻松松交谈的话题吧？]

[您在说什么啊？随便地把资料弄丢还敢说！]

总觉得有些奇怪的对话，但才人完全没有注意到。并不是注意这些的时候。被妹妹说到这种地步，多德似乎下定了决心。转过头向才人询问到。

[可以向您打听下吗？听说这附近有一位叫做修瓦里埃.平里格尔的贵族......]

虽然发音变得越来越奇怪，但所指的就是自己吧。

[我想大概就是我吧]

[诶诶！]

从多德的表情中可以看出有多么地吃惊。

[嘛！]

走在一旁的嘉内特也圆睁双眼。多德的脸上一下子浮现出得意的神情，向嘉内特炫耀到。

[看吧看吧！嘉内特！我总是能这样！在受困之中神总是能站在我的一边啊！]

[不过就是运气好了点而已吧]

[究竟找我有什么事呢？]

对于感到诧异的才人的提问，多德回过头若无其事地说到。

[为了来杀你]

才人的身体一下子变得僵硬。甚至觉得是在开玩笑。一旁的嘉内特开朗地笑着补充。

[就是这样哦。不过这个人呢，将重要的关于你的资料不知道放到什么地方了。那个啊，哥哥。一般呢，资料这种东西稍微看一下就能记住了哦]

[这不也是没有办法的吗。我很健忘的啊！]

对于开始争论的兄妹，才人只是呆呆地看着。说是要来杀自己，却突然就争论起来。完全搞不清状况。

[正是因为这样，看来我不得不杀了你，可以的话请不要抵抗。双方都很麻烦，而且抵抗也只是白费力气哦]

[是哦。如果能乖乖就范的话，可以就好像睡着了一般把你送到英灵殿去的哦]

才人低声发问。

[不是开玩笑的吧？]

[不是]

[再问一次......]

[很可惜......]

多德言及于此，才人的身体立刻作出反应。将身体侧过，保持着跨在马上的姿势握住腰际的日本刀柄，以居合刀法的要领拔刀挥出。

比起拔出背后的德尔弗伦格以及挂在牛仔裤上的自动手枪，这种攻击是最为迅速的。拔刀的动作直接就成为攻击的开始。

然而，眼前并没有看到多德的身影。毫不费力地就躲过了纲达鲁乌神速的一击，多德的身影出现在空中。从马上连魔法也没有使用，只是一下子的跃起。

令人畏惧的体术。

多德跃到地上。朝着他的方向，正想冲去之时……，从右侧感受到猛烈的风压，才人滚落到地面。正是嘉内特风魔法的攻击。

[呜！]

[明明是个剑士，看来已经是超越了大多数的魔法师了呢]

多德拔出杖。看上去是如同鞭子般柔软的杖。手拿着杖以一种古典的动作将帽檐抬起。帽子下是一张与才人年纪不相上下的年轻脸庞。可以说是风度翩翩。将鼻子轻轻向上抬起，显露出一种奇妙的可爱表情。

就好像是魔法学院中所见到的贵族的公子般的感觉让才人不知所措。不过，决不能大意。他就是以这张可爱的脸说出要杀了才人，并且展示出可怕的体术。

[是谁指示你们的！]

翻身站起，才人架起刀质问到。

[可以说吗？]

多德向嘉内特询问。

[不行啊！真是的！多德哥哥是笨蛋吗！]

[不要说是笨蛋啊！以前一直是哥哥他们处理的，我只是不记得顺序和做法啦！]

然后面向才人，

[抱歉呢。似乎不能说。总之，刚才的一击不错！看来传说的使魔这事是真的呢]

然后脸上渐渐浮现出笑容。这种笑容的种类，才人有一种怀念的感觉。对了。现在的微笑，是在过去游戏中心的格斗游戏时经常见到的表情。将零用钱全部投入其中的格斗游戏。许许多多的游戏狂人。那些家伙遇到强有力的对手时所露出的笑容......。

[呐，嘉内特]

[什么啊！]

[能让我享受下吗？]

[就算说不行，你也打算这么做吧？我不管了。之后被哥哥他们骂也是多德哥哥自己的事了！]

[那是家常便饭了。不用在意的。那么就不要出手哦]

多德再次面向才人。

[真好呢。你。叫什么来着？平......，平鲁......，平雷......]

[平贺]

[对了对了。就是平格。你运气不错。虽然只有一点点，不过能活得稍微久一点。和那些只对金钱有兴趣的哥哥们不同，我只是纯粹地喜欢战斗。特别是，像你这样强大的对手]

[哥哥他们才不是喜欢金钱呢！哥哥他们是为了大义......]

[真吵那，对我来说是一样的啊]

多德的眉间皱了起来。

在这奇妙的争执之中......，才人没有能够发动进攻。多德周身根本没有进攻的空隙。额头渗出汗水。

[哦呀？不过来吗？明明已经留了许多空隙了......，真是奇怪的家伙啊。没办法！那么，就由我这边开始吧！看招！]

多德挥下如同鞭子一般的杖。才人与他距离约有二十玫鲁左右。才人警戒着冰箭之类的魔法。

在视野中，杖端聚集起魔力，发出青白的光芒，并且变长变粗得如同大树一般。

[刃！？]

如同巨木般的魔法之刃朝着才人的头直击而下。千钧一发之际，才人向旁边跳开躲过攻击。

这”刃”的威力不容小视。地面被卷起，尘土飞扬。如果用刀去架开那一击的话......，刀身恐怕要全部碎裂吧。

[不错。”只是”刀刃哦。不过，比普通的稍微大了些吧。说回来你！真了不起呢！能躲过刚才的一击，你是第一个]

“这下糟了”才人边想着，边将日本刀插在地上，从背后拔出德尔弗伦格。

[哟~搭档。看样子遇到了可怕的对手呢]

[......那家伙怎么回事。从来就没见到过那么粗大的”刃”啊]

[的确那家伙的魔力不同寻常]

不过......，不能输在这里。必须马上去追露易丝。想到这里，才人的身体震颤起来。

左手铭文的光辉变得更为耀眼。看着如此的才人，多德笑得更欢乐了。

[好啊。真好啊。不愧是打倒这么多魔法师的剑士。但是......]

才人凝目而视。全神贯注地注视着多德的动作。在历经无数实战中磨练出来的眼力，能够计算到对手发动攻击的时机。

没到。没到。还没到......。

多德继续说到。

[你，似乎只知道魔法师的光的部分呢。为什么我们魔法师能在六千年间一直君临他人之上......，这个理由让我来告诉你吧。四方级，三角级，可以叠加的系统数量并不意味着一切，让我来教育你吧。作为”魔法师杀手”的你呢]

多德将”刃”高高举起。

现在。

才人一个飞身，直冲向多德的怀中。右手将紧握的德尔弗伦格挥下。多德在一瞬间缩小刃将攻击挡了下来。

爆发出激烈的声音，火花与青白的魔法光芒相互交织。几乎同时，才人左手拔出自动手枪。将子弹上膛。

枪口突入多德的腹部，才人扣下扳机。以眼睛都无法捕捉的速度，连续发射出三发。

手上传来确实命中的手感。然而......，多德没有倒下。

[好身手！好身手！竟然有如此这般华丽地剑与枪的组合连击！但是，对于”枪”的防御，我们可知道得了如指掌呢]

啪拉拉，变形的子弹从多德的腹部散落而下。

[什......！]

[最简单的方法就是这个。将要被击中的地方施加”硬化”就可以了。习惯的话，其实也没什么]

才人将枪口偏移，毫不犹豫地朝头部喷出火舌。不干掉对方就会被干掉。如此的恐怖感袭上全身。但是，多德的额头放出银色的光芒，子弹立即被弹开。才人直到子弹射空持续着乱射，却没有丝毫的空隙，多德利用硬化全部弹开。

[竟然能连射真少见呢！什么时候能做出这么出色的枪了啊]

从发呆的才人手中，多德突然将自动手枪夺了过来。似乎是十分好奇地盯着看了一会儿，然后朝才人露出微笑。

[相当精巧的做工啊！这个不错！能送给我吗？]

并不是在向才人开玩笑。就好像是与朋友交谈一般轻松的气氛。才人从多德的语气中知道，他还没有拿出真本事。

[你这.....！]

才人两手抓住德尔弗伦格，奋力向下挥动。多德的身体向后一移，躲过剑尖。

[不使用魔法就不能高速移动的魔法师之流，在我看来就是三流的水平。所谓的一流就是像我这样将魔力......]

再一次，将刃高高举起并迅速伸展。

[全部施加到攻击之中]

巨大的”刃”朝着才人挥舞而下。不过才人也不是等闲之辈，将其躲过。在躲避中，才人向德尔弗伦格询问。

[那家伙......，为什么能那么快地移动啊！连魔法都没用！]

[有的啊......。在悠长的魔法师历史中，生下来就是为了以那种样子战斗的家伙.....。似乎经常这样说，这下运气还真糟呢]

[就算这么说！那不是人类能达到的动作啊！]

以为已经躲过的多德的刃擦到了脚部。只是这样就将才人整个吹飞，翻滚到地面。

[哎呀哎呀！不要说这就完了啊！]

才人一跃而起。没关系，擦伤而已。但是，下一次还能这样的可能性就极为渺茫了。

[恩？]

此时，德尔弗伦格低声到。

[怎么了。德尔弗]

[原来如此。关节中植入了”先住”了吗。但就算这样，究竟是怎样能做到像这样......]

[你说什么？]

“刃”迎面而来。以跳跃避开。

[简单来说呢。那家伙的身体，正确来说不是真正原本的身体。足、腕......、膝、肘、手腕。这些部分，都被施加以先住魔法。所以才能那么迅速地活动。但是，是谁做了这些......]

[逃来逃去的！]

多德以不耐烦的声音叫喊到。德尔弗伦格的话语揭穿了真相，让才人恢复冷静。以最小的动作看穿对手，回避攻击。

[总之，如果能知道理由，就有对应的办法。就算是精灵，也不可能做到如此细致的控制。就像是用火龙吐出的火焰来烤面包一样。一般来说都只会变成焦炭而已]

[那，该怎么办呢]

[总之，我来吸收那家伙的魔法。乘这个空隙，搭档你把你那国家的那什么剑拣起来，突刺。不过......，那家伙的魔力很奇怪。太过强大了。说不定...... ]

[说不定，什么啊！]

[嘛，没办法。试着干吧]

才人一点点逼近刚才插在地上的日本刀。

[喂喂！不会说是想要逃走了吧！]

多德将”刃”挥起的瞬间......，德尔弗伦格突然喊到。

[搭档！就是现在！把我插到地面上！]

才人听从喊声，将德尔弗伦格刺入地面。

[什么！]

惊愕的声音从多德的口中漏出。眼见着自己的”刃”随着嗡嗡声源源不断地被吸入德尔弗伦格之中。

才人扑向竖立在地面的日本刀。

[干得好！德尔弗！]

[你、你这......，明明就不过是把剑！]

从容的表情从多德的脸上消失。下一个瞬间，多德从怀中取出什么。那是封在瓶中的液体。察觉到那是什么的德尔弗伦格大喊。

[糟糕！搭档！快逃！]

[诶？]

正想要一下子冲向多德的才人停下脚步。下一个瞬间，多德将液体一饮而尽。多德的口中发出如同龙的咆哮之声。

[呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！]

“刃”的幅度一下子伸展了一倍。才人难以置信地凝望着甚至开始从刀身上迸发出魔法之力的”刃”。

如同巨蟒一般的”刃”在多德的周围肆虐。要在这个结点突入的话，就算是身为纲达鲁乌也是不可能的。完全没有能够突破的空隙。

但是，如台风般狂暴着的”刃”德尔弗伦格依然不断地将其吸入。

噼......

才人注意到德尔弗伦格表面出现裂纹。

[德尔弗？]

[听好了，搭档。我将那家伙的魔法吸尽后，就用那把剑砍向他。明白了吗？]

[喂、喂！住手！]

才人注意到逐渐变化的事态。

德尔弗伦格表面的裂缝正不断地扩大。才人情不自禁地扑向德尔弗伦格。但是，却被狂暴之”刃”的波动所弹飞。

[受不了......，真是受不了。恐怕是因为那个药的原因吧，那家伙的魔力果然够呛......，看样子，我的身体是抗不住了......]

[德尔弗！]

[别了。虽然时间短暂，不过真的是很快乐。果然活了六千年还是有好处的啊]

[住手！住手啊德尔弗！]

才人喊叫着。疯狂肆虐的”刃”再次膨胀。德尔弗伦格的剑身开始逐渐崩溃。

[要好好地向那个高傲的小姑娘道歉哦......]

将巨大膨胀的”刃”全部吸收的瞬间......，砰地，如同从内部爆发出来一般，吸收达到临界的德尔弗伦格化做无数碎片四散炸裂。

多德受到这一冲击被弹飞出去在地面翻滚。

在空中飞散的星星点点的光亮，慢慢地落向地面的德尔弗伦格的碎片，才人只是呆呆地凝望着。

发生了什么，无法理解。眼前的世界，一瞬间如同冻结一般。

突然地，脸颊上传来热流的感觉。终于，才人恢复了意识。战斗中所培养出的冷静，不给才人以任何沉浸在悲痛中的机会，淡淡地宣告着眼前的状况。

“德尔弗死了”

[德尔弗......，混蛋家伙......，叫你住手了啊......]

才人忍受着巨大的悲哀，左手的铭文爆发出从未有过的光芒在黑夜中闪耀。好像整个左手都在发光般，承受着这份光芒，紧握的日本刀直到刀身都开始散发出青白之光。

[明明就叫你住手了啊！]

过去与瓦尔德战斗之时德尔弗伦格所说的话语，再次在脑内响起。

『纲达鲁乌的强大是由心的震动所决定的！愤怒！悲伤！爱！喜悦！不管是什么！总之让心震颤起来吧，我的纲达鲁乌！』

又舌噪、又迟钝、又糊涂的搭档。

尽管如此，在自己受困之时，一定会救助自己。

自己究竟，受过那家伙多少次的帮助？

自己究竟，被他救过多少次？

[我不要这种震颤啊！]

才人吼叫着。

被吹飞的多德终于恢复意识站了起来。激烈的冲击让头脑依然昏昏沉沉。

[真是罕见的剑......，竟然将我的魔法吸走......，混帐！]

摇头的瞬间，二十玫鲁开外，才人架着日本刀正朝这边猛冲而来。什么啊，这个距离以我的速度还来得及！

奔跑的才人所看到多德的动作就如同静止一般。慢悠悠地举起手臂，吟唱咒语。

“被那样的家伙”

“德尔弗被那样的家伙”

身体如长了翅膀般轻盈，相对地心如同灌了铅般沉重。抑制不住的泪水从眼中涌出。狂风暴雨般的激烈情绪之中，自己轻易地失去”亲人”，才人清醒地认识到。

“如果我更努力的话”

“如果我更强的话”

“如果我更。如果我更。如果我更......”

『真让人惊讶。我小看你了。你，是”虚无使用者”吗』

『但是，放心吧搭档。小规模的魔法就让我帮你全部吸收吧！靠我这”纲达鲁乌”的左手，德尔弗伦格大人吧！』

『搭档，将这个拿到那船的正上方。那里是死角。大炮无法够到的死角』

『没什么犹犹豫豫的吧。阻止那个龙卷就是你的工作啊。纲达鲁乌』

『喂，小姑娘。我发出信号，你就把坐席下的扳机按下。那个大叔最后所安装的新兵器』

『搭档，总之一直向前冲』

『拿出自信来。你很强。接下来听我的指示。跟随指示行动。知道了吗？这样的话，一定能赢』

『那家伙是那个。暗杀者的行动呢』

『给我施加上”解除”！』

时间上来说只是一瞬，真的只有零点零几秒。在一步跃起的瞬间，过去德尔弗伦格所说的话语在脑内穿行。

『不要忘了！战斗的不是我！我只不过是个道具！』

“说什么啊。你并不是道具啊”

总是能给自己以确实建议的搭档。不管早晚任何时候都可以相互嬉闹的朋友。

自己洋洋得意的时候、危难的时候、高兴的时候、悲伤的时候、濒死的时候，总是陪伴在自己的身边。

“但是，已经不在了”

如同野兽的咆哮从才人的口中涌出。这是悲伤的咆哮。激烈的情绪让才人心激荡，左手铭文的光辉越发闪耀。被这光芒所握的刀，从刀柄到刀身散发出的光芒，让日本刀的刃迸射出艳丽的光泽。这光，不容质疑正昭示着刺入才人内心的唯一的事实。

德尔弗，已经不在了。

当多德再次将刃聚集于杖上之时......，才人以此之上的速度突入多德的怀中。

[什......，竟然比我快？]

才人几乎是要将刀柄也埋没进去般，将日本刀朝多德腹部刺入。

[德尔弗。你这笨蛋......]

不容才人有一丝胜利的余韵或是悲伤的恸哭。

下一个瞬间，才人的头便感到一阵冲击，倒向地面。

对了。

敌人还有一个。在急速远去的意识中，才人无数次地诅咒自己。

低头看着倒在地上的兄长与才人，嘉内特叹了口气。

[真是笨蛋呢。实在是没办法想像是我的哥哥。要不就这样放着不管好了......]

虽然这样说着，嘉内特抱起失去意识的兄长，拔出刀施以治疗魔法。虽然显而易见是致命伤，却眼见着逐渐愈合。那是惊人威力的水魔法。

让失去意识的兄长乘上马，嘉内特向倒在地上的才人看了一眼。

[你也拣了条命呢]

看着手中的书信。那是在二人战斗的时候，长兄的使魔送来的。上面是这么写的。

『给可爱的嘉内特。与多德两人没问题吧？那么，就祈祷两人的”工作”还没有完吧。刚才，从杰克那里有联络过来，委托人无法准备足够的委托资金。这个工作终止了。马上回来吧。给你准备了暖暖的汤哦。为了理想而生的”达米安”』

[真是的......，这不是做白工吗。啊，定金好像是先收了来着？不过就算这样还是划不来呀]

碎碎念念地唠叨着，嘉内特跨上马。

[嘛，这就是做生意辛苦的地方了呢]

第十六卷 尾声

尾声

礼拜堂中，一名银发的少女双手合十，向着小巧的始祖雕像默默祈祷着。

那是名给人以纯净，梦幻般印象的少女。

在仿佛由闪亮罗纱编织而成的银色长发之下，充满恋慕的双眸紧闭着。纹丝不动祈祷的样子宛如一

尊美丽的雕塑。

透过绚丽的七彩玻璃窗，映入礼拜堂的光线为少女渲染了一丝神圣的气息。

从修女服中包裹的娇小身体以及稚嫩的面庞来看，她的年纪似乎在十五六岁上下。不同于热衷祈祷

的狂热信徒，从她口中没有传出任何祷告的告词。对她来说，这不过是如同呼吸一般理所当然的，安静

，平和的祈祷。

从礼拜堂像窗外望去，是旷阔的‘外海’。

这里，圣・马尔加利特修道院，坐落于加里亚西北部向外突出的宽两里格，长约三十里格左右的细

长半岛尖端处。

整个半岛几乎都被岩山所占据。

修道院与外界之间没有相通的道路，即是说，想要前往这里，必须借助船只或者是飞行幻兽的帮助

才行。

在这个不止是思想观念，即使在物理条件上也与俗世隔绝开来的修道院中，生活着三十名左右的修

女。

礼拜堂的门被推开，几名同样是修女打扮的少女走了进来。看到默默祈祷银发少女后，其中一人大

声说道。

[唉呀，修行的时间明明还没到，约赛特小姐却已经开始祈祷了呢]

像是发现了什么不得了的娱乐方式般，少女们叽叽喳喳的喧闹起来。这也难怪，在这个与外界隔绝

的修道院里，根本没有什么像样的娱乐可言。在常年被封闭在这个半岛的少女们看来，任何‘不寻常’

的事情都是不可多得的娱乐结晶。

[不知道在祈祷些什么呢？]

一名少女如此说完后，一旁红发少女的眼中立刻闪过一道亮光。

[那还用说吗？当然是祈祷有客人光临咯]

[天哪，要是被院长大人知道可不得了！]

少女们笑作一团。

[为什么？这可不是什么应受谴责的事哟，毕竟，那位客人是罗马尼亚的神官哦，是位能为我们带来

指引的，伟大的大人不是吗？约赛特小姐会盼望他的到访也无可厚非，毕竟，在我们之中她是与那位大

人最要好的人嘛]

听到这里，一直在安静祈祷的约赛特终于按耐不住，睁开了眼睛。

[不要说如此失礼的话]

[不好，被约赛特小姐听到了呢]

如此大声喧闹又怎么可能不被听到，这么说不过是故意取乐罢了。

[那位飞龙哥哥可是一位心地善良的人。所以才会为百无聊赖的我们带来城市的见闻和各种点心。只

有这样而已。说他对我抱有什么特殊感情之类的话，简直与无礼无异]

[哦哦哦？约赛特小姐，谁也没有说过‘抱有特殊感情’之类的话哟，我只是说，她和你最为要好罢

了]

约赛特的脸霎时涨得通红。

[约赛特小姐变成苹果啦！而且是刚刚摘下来的，红通通的甜苹果哟]

再次笑作一团的少女们。羞涩的约赛特将戴在胸前的圣具紧握在手中。

那个银色的圣具……从记事时起就一直伴随着她。

据这里的院长大人说，当初被抛弃在城镇救济院门前箱子里哭泣时，那个圣具就已经伴随在她的身

边。偶然到访那里的院长大人于心不忍，便将约塞特带回了这里。

这个圣具，约赛特从来没有摘下过一次。入浴，就寝，无论在何时不管发生什么都不许摘下来，这

是来自院长大人命令。

不止约赛特一个人，这是所有住在修道院里的少女都必须遵守的规定。

如果作出那种事情……立刻就会失去始祖与神的恩宠，一旦失去恩宠生命就会结束――她们被这么

告知。

在虽然位置偏僻对戒律要求却并不严格的圣・马尔加利特修道院里，只有那条规定就像是建设在国

境的要塞一般，被牢固的坚守着。

将形同自己分身一般的圣具紧握在手中，约赛特让呼吸慢慢平静下来。对一旁女伴们的喧闹视若无

睹，她朝着礼拜堂外走了出去。

礼拜堂的旁边，是一栋石造的宿舍。宿舍与礼拜堂就是这里的全部。这是一个立足于弹丸之地上，

微不足道的修道院。

用于防风的围墙外，是广袤的海洋。横向望去，此起彼伏的岩石隙缝间，有着数块人工开垦的小型

农田。对潮湿与强风具有一定抗性的柯卡奈巴稻穗在海风吹拂下无依无靠的摇摆着。除了那位神官以外

鲜有外人来访的这所修道院几乎过着完全自给自足的生活。

于整个世界相比，这里不过是小小的……小小的，微不足道的地方。

约赛特向天空望去。

明明过着囚徒般的生活，清秀面孔上浮现出的笑脸却天真无邪。对外界生活一无所知的她，在饮食

和社交上并没有感受到过多的不自由。

何况……现在的她，学到了‘等待’的喜悦。

捻起手指，约赛特算起什么来。

上一次，是在十二天前……那么说，大概在明后天就又可以见面了。

算着算着，一种前所未有的感觉涌上了心头，不安与期待充塑全身。

从海面吹来的强风吹开了约赛特的斗篷。

银色长发随风飘荡，渐渐融入了海风之中。

两周后……一匹风龙降落在了修道院的庭院之中。狭窄的庭院单是这样就已经满满当当。宿舍之中

，年迈的修道院长走了出来，迎接客人。

[好久不见了，嬷嬷]

身着罗马尼亚神官服的青年……不，在他的脸上仍然残留着少年风华。虽然一头白金色的头发闪着

耀眼的光芒，左右两边颜色不同的‘月瞳’却酝酿出一种危险的氛围。

那是朱利奥。

恭敬的低头行了一礼后，修道院长摆出一脸困惑的样子。

[助祭枢机卿大人]

被人以罗马尼亚宗教廷赋予自己的头衔称呼，朱利奥微笑着看向修道院长。

[怎么了？]

[虽说您刚刚驾临此地，但恕老尼冒昧，本院不欢迎外国客人到访]

[我可是罗马尼亚的神官哦]

仿佛在暗示这句话就是答案一般，朱利奥说道。以寺院的职位来论，朱利奥与这位老修道院长之间

有着天壤之别。更何况朱利奥并非是一般的助祭枢机卿，他更是侍奉教皇左右的神官。

教皇圣下身边的神官决不是一介修道院长能够忤逆的存在。

[正因如此，像您这样与接近始祖的尊贵客人到访更会让我们不知所措。如您所知，这里是与俗世隔

绝，为了让无依无靠的少女们亲近神与始祖而设立的修行场……]

修道院长的声音中夹杂着一丝恐惧。对于加里亚如今的时事她并非一无所知。与罗马尼亚的战斗，

约瑟夫王之死，身为其侄女的夏洛特的继位……

有传言说，夏洛特不过是罗马尼亚的傀儡罢了。有着如此复杂身份的罗马尼亚神官到访……一定有

什么不妙的事情要发生，会产生这种想法也在情理之中。

[请你放心，绝对不会有任何让您困扰的事发生。我只是奉教皇圣下之命，对您的献身与虔诚表示深

刻的感谢以及忠实的友情]

朱利奥说完取出一个皮囊递给了修道院长。那是被闪闪发光的金币所填满的皮囊。一边用手在空中

划着圣印，修道院长一边接过了皮囊。

与此同时，身不由己的颤抖了起来。

[请务必向教皇圣下转达老尼的谢意。老尼不过是年老力衰的无知之辈，因为可怜无依无靠的少女们

，所以才劝导她们在此与我共同侍奉神明……]

[我明白，我全都明白，嬷嬷！]

像是要让老院长安心一般，朱利奥轻叩着她的肩膀。

[我也同样是孤儿院出身。您的行为确实是值得赞赏。我之所以来到这里，只是希望给如同我的妹妹

一样的少女们带来梦与希望而已]

注意到出现的风龙与朱利奥后，少女们从宿舍中一拥而出。

[飞龙哥哥！这次又要给我们讲什么样的故事呢]

少女们你一句我一句的将朱利奥围在中间。

[太失礼了！你们这些孩子！不要忘记自己是侍奉神的身份！没有看到助祭枢机卿大人困扰的样子吗

？]

即使遭到修道院长的怒斥，少女们的兴奋依然没有丝毫冷却的迹象。一脸无奈的修道院长只得在空

中划起圣印来。

这也难怪。因为各种原因来到这里，无依无靠的少女们，要她们从内心中期待信仰自然有些勉强，

考虑到至今为止他们所经历的辛酸，久违娱乐对他们来说是何等的诱惑。情绪激动也是可以理解的。

朱利奥和蔼的笑着，向少女们问道。

[故事稍后再讲，比起这个，约赛特呢？]

少女们若有所悟般交头接耳起来。

[会在哪里呢？还是劳烦大人您自己找吧]

随后又是一阵叽叽喳喳。朱利奥点了点头后走向了礼拜堂。这个修道院里，并没有第二个需要寻找

的地方。

银发的少女，正双膝跪地祈祷着。即使在朱利奥推开门走进之后，少女也依旧无动于衷。悄悄的走

近少女背后，朱利奥伸手抚摸着少女从斗篷一侧滑落出来的长发。十分怜爱般用手指玩弄着。

[触摸修女的头发可是要下地狱的哦]

约赛特以无比严肃的声音说道。

[若是有机会摸到你那美丽的银发，让我下地狱又何妨呢？]

[哎呀！这是多么应遭天谴的话啊！难以置信是出自神官之口！]

约赛特依然朝着前方继续祈祷，丝毫没有回头的意思。

[生什么气呢？]

[生气？哎呀，是在说我吗？为什么我必须要生气才行呢？要说生气的话，也对呢，之前明明是每两

周就来看我一次的某人这次不知为什么竟然相隔了一个月之久。不过，那并不是什么值得生气的事情哦

，毕竟，这里最不缺的就是娱乐嘛]

[我很忙啦]

[我知道。但是，打乱至今为止的习惯的话，等待的一方会少很多乐趣的哟]

说到这里约赛特终于站了起来，紧接着笑容满面的扑进朱利奥怀中。

[飞龙哥哥]

[不是在生我的气吗？]

[是这样没错，不过，现在已经无所谓了。谁让飞龙哥哥是我最喜欢的人呢]

离开怀抱后，约赛特又紧紧握住了朱利奥的手。

这位罗马尼亚神官……朱利奥的第一次来访，是半年前的事情。似乎正处于寻访各地修道院，进行

布道的途中。这个位置偏僻的圣・马尔加利特修道院似乎引起了他的兴趣。或许是对几乎没有外出过的

姐妹们产生了怜意吧。

在那之后，每隔一段时间他的身影就会出现在这里。一开始，和自己的关系并不是那么亲密。

约赛特不过也是满怀期待倾听朱利奥布道的一名少女罢了。但是当布道渐渐变成城镇见闻的时候，

朱利奥在一次离别之际对约赛特悄悄说到。

[从今往后，我会为了你而来]

到底是自己的哪一点吸引了朱利奥呢，对此约赛特丝毫没有头绪。与同龄的女孩子比起来，自己的

相貌还略显稚嫩，女性特有的曲线也并不明显。发色，更是犹如白发一般的银色。

当她还是个孩子的时候，与众不同发色就一直是约塞特的烦恼。简直就像老婆婆一样，她一直这么想。

毕竟，那简直和修道院长的白发如出一辙。

为什么其他女孩子不是绚丽的金发，就是炽热的红发或深邃的黑发，只有自己是这种不起眼的发色

呢。

但朱利奥却赞美了自己的头发。

[今天又给我带来了什么故事呢？]

眼中闪着光芒的约赛特问道。确实，在这个修道院里，自己是与朱利奥最要好的人，但是她们还并

不是传闻所说的恋人关系。哥哥和妹妹……近似于这一类。虽然身为孤儿的自己并没有兄弟……如果有

的话一定就是像这样的感觉吧。

[今天呢，是有一件很重要的事情哦]

[重要的事？]

会是什么呢？

难道说，是爱的告白？

万一真的是这样那该有多好呢。不过，朱利奥身为神官，自己也是修女之身，那种事情不可能发生

。那等同于对神的背叛。约赛特对于世上的神官们私下恋爱的事并不知情，只是按照教义，认为两人注

定无缘。

[请说吧]

约赛特直视着朱利奥的双眼。仿佛会夺走魂魄般的月瞳。精致的面孔。即使是很少见到年轻男性的

约赛特也可以感受到朱利奥出众的美貌。

朱利奥从口袋中取出了什么。

[……戒指？]

那是一个镶有土黄色宝石的，略为俗气的戒指。

[送给我的吗？]

但是，朱利奥并没有回答。只是以认真的目光看着约赛特。

[戴上去试试看]

[大了一点呢]

确实，对于约赛特来说那戒指未免太大了一些。

[不要紧，上面有施魔法哦]

听到朱利奥这么说，约赛特便将戒指戴在了手上。紧接着，令人难以置信事情发生了……戒指渐渐

缩小，直到与约赛特的手指完美的契合起来。

[好厉害]

对睁大眼睛看着戒指的约赛特，朱利奥露出了微笑。

[记得你说过自己无法使用魔法对吧]

[当然了，我又不是贵族出身。不过，也不是没有这种可能哦]

这是时常在同伴间提起的话题。在夜晚就寝之前短暂的自由时间里，少女们会对自己的出身做出各

种各样的猜想。靠着有限的线索，我是在鲁西亚被捡到的，所以或许是那里领主大人的私生女……之类

，包裹着我的布上有着某地领主大人的纹章之类。当然，大家都知道那些不过是无稽之谈，但没有哪个

不解风情的人想要对此吐槽。

[这枚戒指有什么特殊之处吗？]

[这可是某个国王殿下曾经戴过的戒指哦。在他被卷入爆炸而死之后，我那只目光锐利的阿斯罗便拾

到了这枚戒指]

[嘛，您可真会说笑]

对此朱利奥只是一笑带过。真是个口无遮拦的人。也正是因此，约赛特才会有所困惑……

[那么贵重的东西送给我真的可以吗？]

[不……其实还并没有确定就是属于你的东西。不过，如果它真的属于你就好了，我是这么想的]

话中有话的朱利奥。约赛特再次看向戒指。那是一颗颜色深邃，厚重的美丽宝石。或许真的曾经属

于某个国王也说不定。

让自己戴上这个戒指，到底是什么意思呢？

看着那颗宝石……约赛特渐渐感到了一种怀念的感觉。

在安心与不安，其间又夹杂着期待的不可思议的气氛中……

（不过，还是喜欢爱的告白更多一些呢）

这样的想法一闪而过。

第十六卷 后记

后记

与幻想先生的邂逅发生在进入中学后第一个暑假到来前夕。当时隶属台球部的我，肩负着‘为前辈买果汁’这一重要使命。要问那是何等重要，首先，根据前辈们喜好的不同，需要购买的果汁在包装，容量上分别有着不同的要求。二百五十，三百五十，二百五十，三百五十，单是这样短短几行字之间便包含了两种不同的容量。虽然在将近半年的时间内重复着同样的工作却仍然难以避免失误的我被赋予了‘小登子’这样一个并不是很雅观的昵称。每次弄错果汁时都会有罚绕校园十圈的酷刑等待着我，所以当时的我真的很拼命。说起来，平生只与球桌接触过两次，况且没有自备球杆的我，当时到底是因为什么原因才决定入社的呢。

与幻想先生初次相遇时，双手分别提着装有大量果汁的塑料袋的我正摇摇摆摆的走在路上。必须尽快赶到作为练习场所的公民馆才行。今天的客人中，有一位被称作‘大王’的可怕前辈。‘大王’前辈生于富贵之家却十分乐意与我们这些一般人为伍。据说之前跑腿的一年级学生因为笨手笨脚，被他以拿手的腿技狠狠教训了一顿。千万不能惹恼那位前辈，这么想着，我加快了脚步。

一定是太过紧张了吧，一不小心，我摔倒在了地上。更不幸的是，在倒地的同时我摔碎了买给大王前辈的瓶装‘Dr.Pepper’。那时候的‘Dr.Pepper’还都是玻璃瓶包装，而瓶装的‘Dr.Pepper’则是大王前辈极为中意的饮料。我呆呆的站在路中央，嗅着碎片上散发出来的‘Dr.Pepper’的香味。

‘有股药味咧，那才是独特之处咧。有股药味咧，那才是独特之处咧。’

慌乱之中我不禁喊出了‘大王’前辈的口头禅。如果被过路人听到一定会被当作是‘Dr.Pepper’的推销员吧。

就在这时……一枚五十元硬币出现在我的眼前。抬头望去，那是一位二十岁左右的大哥哥。

[拿去再买一瓶吧]

[可，可是……]

[安啦]说完，他将五十元硬币塞到了我的手中。

[太感谢了！这下得救了！]听到我的答谢后，

[不用放在心上啦，话说，你有没有听说过幻想呢？]对我如此询问道。

随后我得知‘幻想’就是那个人的名字。那天之后，我便开始与幻想先生进行交流。幻想先生是一位奇怪的人，他喜欢将一切事物以‘幻想与否’的准则来评判。例如，一起吃鲷鱼烧的时候，他会突然自言自语起来。

[怎么了吗？]

[鲷鱼烧是一种幻想呢]

[此话怎讲？]

[看，这种点心模仿了鲷鱼的形状对吧，你知不知道一个连由小麦粉和馅料构成的鱼都能自由遨游的世界呢？]

没听说过耶，听到我的回答，幻想先生微微一笑。

[一定存在的，因为那是我的幻想]

幻想先生和我也时常坐在女校的大门附近，针对放学的女生大谈特谈。

[那孩子是幻想哟]

每当这么说的时候幻想先生的脸上总是闪耀着幸福的光芒。

[那孩子是现实]此时幻想先生的脸上则会流露出无比痛苦的表情。

渐渐的，我感觉自己已经可以区分一个女生是幻想与否了。功夫不负有心人，到最后，我终于可以百发百中的识别出幻想女生了，关键之处就在于长相如何。

那一天，幻想先生将双手按在我的肩膀上这么说。

[祝贺你，我已经没有什么可以教给你的了。你已经是一个出色的幻想了。听好，幻想之所以被称作幻想就是因为它们有着自己的原则。创建只属于你一个人的原则，坚守那个原则绝不踏出一步的用心正是幻想的真谛]

接着，幻想先生指着我，像是恶作剧般的继续说道。

[我知道你的幻想哦]

[哎？]我心中小鹿乱撞。

[马尾，不是吗？]

经过了二十年以上的岁月，如今的我开始用纸笔描绘幻想。闭上眼睛，当时幻想先生教给我的种种便逐一浮现在脑海之中。然后，我便开始想象属于自己的原则。

[幻想即原则]

对于幻想先生的这句教诲，我并不认为自己已经融会贯通。直道现在我仍然不解其意。但是，一定，一定会有一天……终有一天，我会抵达幻想先生指示给我的那道地平线吧。

番外篇 蒂法尼亚的烦恼

译：动漫之家轻工组里十三众 崩月――猩红望月者

校：动漫之家轻工组里十三众 师水――风   紫   鹤

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「蒂法尼亚！蒂法尼亚！」

在火之塔进行的炎草使用实验课刚一结束，一名梳着双马尾的娇小金发少女，就冲到了蒂法尼亚身边。

「贝亚托里斯？」

蒂法尼亚有些不知所措的看着那少女。

贝亚托里斯伊万奴冯库尔汀侯尔弗。

库尔汀侯尔弗大公国公主的她……，现在正以不同从前的另一种方式让蒂法尼亚头痛不已。

「你下节是什么课？」

贝亚托里斯就像小狗抬头仰望着主人一样，一下扑过去抱住蒂法尼亚的胳膊。从旁边经过的学生们，都面带笑意，饶有兴趣的看着这一幕。

「是魔法历史吧？」

贝亚托里斯听到蒂法尼亚这亲切微笑着的回答，脸上顿时出现了光彩。

「这还真是巧呢！我也是！」

「是、是吗……」

这哪儿有什么巧不巧的，蒂法尼亚选修的课程已经全被贝亚托里斯查得清清楚楚了。而且现在的这情景每到下课时就会再次上演。

「让我和你一起去吧！书包我来拿！」

「不、不用了。我自己拿吧」

看到贝亚托里斯把自己装着笔、课本、黑板和滑石的书包拿了过去。蒂法尼亚急忙又抢了回来。

「没事的！我自己能拿！」

可一这样，贝亚托里斯的眼就眼看着湿润了起来。

「啊呜……，你、你讨厌我帮你拿书包呢……。这也难怪……，谁让我以前对蒂法尼亚做过那么多过分的事……。可是人家，现在已经有反省了啊……。呜，呜呜。呜哇」

蒂法尼亚无奈的赶忙说道，

「我明白。我明白的！书包就拜托你了！所以不要哭！不要哭了！」

「是！我不哭了！」

于是贝亚托里斯的脸上再次恢复了光彩，高兴地从蒂法尼亚手中拿过书包，向下节课的教室走去。

来到教室，贝亚托里斯理所当然的坐到了蒂法尼亚旁边。这点蒂法尼亚尚能忍耐。但是……。

贝亚托里斯，刷！的举起胳膊，教室的窗就在振翅声中被打开，身着坚实铠甲的骑士们从那里跃了进来。

「空中装甲骑士团！你们要保护好蒂法尼亚！」

蒂法尼亚非常为难。

「这、这怎么行……，我不需要保护。而且现在是上课……」

「你怎么能这样说？蒂法尼亚你身上可有着一半精灵血统。很可能会有人对你不利的。不过你放心！我库尔汀侯尔弗大公国会负责保护你！」

周围学生们看过来的视线好刺人。蒂法尼亚不由得侧目看向自己旁边的贝亚托里斯。这位梳着双马尾的金发同学，自之前那异端审问的事以来，就急剧转变得非常关心自己。大概是因为之前她太讨厌自己，所以反作用才会如此可怕吧……。

当夜，露易丝的房间……。

蒂法尼亚在露易丝和才人面前，非常苦恼的倾诉着。

「事情大致就是这样。有什么办法吗？」

「这个……」

听过事情经过的露易丝沉思了起来。

「总比欺负你要好得多吧」

才人不经大脑的说。蒂法尼亚难过的垂下头，轻声说道

「在某种意义上，这也算是被她欺负的……」

「是啊。整天都被人紧贴在身边，不管什么事情都要插手帮忙，这谁都受不了的」

露易丝也点着头说。

「那我整天都在照顾你，你不是也没觉得受不了吗？」

才人的话让蒂法尼亚有些吃惊。

「呃？可，这是因为露易丝她对才人……」

蒂法尼亚的话，没能说下去。因为露易丝已经猛扑了过来开始蹂躏她的胸了。

「你想说什么？一定是这胸让你说的。都是因为这异常的胸，你才会有这种妄想的吧！」

「对不起！是我误会了！是我误会了啊！」

露易丝抱起胳膊转过身去。

「你到底是想找我商量还是要妄想，给我说清楚。还有你，瞎激动什么」

露易丝一脚把看到蒂法尼亚的胸在自己的蹂躏下自由变换着形状，兴奋得鼻血直流的才人踹到地上，碾了起来。

「这，这，被她整天缠上我很为难的。该怎么办才好？」

「让她讨厌你不就行了吗」

「可要是又被她欺负该怎么办啊」

「不用担心。既然已经那样认输了，就不会再欺负你的」

露易丝得意的说。

那时……，以异端审问这幌子欺负蒂法尼亚的贝亚托里斯，被露易丝指出没有司祭资格，这让她马上陷入了难以逃脱的绝境。

她应该是因为在自己眼看着就要被抓起来的时候，反被自己欺负的蒂法尼亚拉了自己一把，所以才会产生这种反作用吧。

「可是，让她讨厌，我还是觉得有些……」

蒂法尼亚苦恼的说。

「你怎么这么不知足。真是太……，太……，那你说该怎么办。真是太任性了。啊！霸道的有这胸部就已经足够了吧！」

露易丝再次袭向蒂法尼亚，蹂躏起她的胸。

「不要啊！不要啊！」

最后还是才人从后面抱住露易丝的肩才让她停了下来。

「你、你这是干什么！」

「不知为什么，只要看到那胸，我就不觉得无法自制了……」

「确实」

才人望向远方说，此时露易丝灵巧的扭动身体将脚倒勾，直接命中了才人的股间。之后露易丝踏着已经疼晕过去的才人吼道

「你果然还是有死盯着人家看！那是什么！难道是观赏用的吗！」

「我的胸不霸道也不是观赏用的！」

三个人都喘着粗气，重新坐到椅子上。短暂的沉默之后……，才人终于开口说道。

「既然不愿被她讨厌，那就，做这样让她受不了的事不就行了吗？」

「受不了？」

「嗯」才人点了点头。

「这位露易丝小姐也算是个美少女吧？」

「你说算是什么意思」

「呃……，嘛，在你非常可爱这点上我也很认可」

露易丝的脸羞得红了起来，在那里扭捏着。

「没错喔。我很可爱的。这怎么了？虽然自己来说有些不好，但这不是事实吗」

「不过，你却不受男孩子欢迎。基修和马利寇尔奴这么说过。我也觉得有些奇怪。毕竟你，就算没什么胸部，不也算很可爱的吗？」

露易丝无言的开始痛揍向才人。才人灵活的回避着她的攻击说道

「但是，听过他们的解释后我明白了！因为你实在是太那个了！怎么说呢，自我意识膨胀的过分，性格又恶劣，视野还那么狭窄……」

才人此时一把抓住大闹着的露易丝。

「放开我！我要把你那狗嘴封上！」

「嘛，不过我就喜欢这样的你！」

听到这话，露易丝马上老实了下来，把头转向一边，脸也红了起来。随后才人把头转向蒂法尼亚。

「我要说的也就是这个意思。只要让贝亚托里斯受不了就可以了。蒂法尼亚」

「但是，我该怎么……」

才人对烦恼起来的蒂法尼亚说道

「这个啊……，比如说，就说你喜欢的其实是女孩子，之类的？」

「哇哇哇哇哇哇哇～～～～～」

露易丝惊诧的道

「你白痴么？」

「可是，如果不做到这种程度估计是没望的。不管怎么说，你是希望能和她拉开点距离吧？」

蒂法尼亚重重的点了下头。

「我明白了。那、那我具体该怎么做？」

蒂法尼亚好像下定决心似的说。

「啊～～～，你认真的？」露易丝问。

「嗯……。因为这么做的话，就算不成功，会受到伤害的也只有我自己……」

「可是，你具体想怎么做啊。她非常粘你吧？我觉得这很难办到」

就在三个人烦恼起来的时候，窗子喀啦一声打开了，一个丰满的少年跳了进来。

「想装自己喜欢的是女孩子？真是的，要不说你们都是外行……」

「马利寇尔奴！」

「好啊」

「好什么好！你怎么会在这里！来偷听的吗！我说，这里可是三楼！」

「不是啦，其实我的兴趣是作诗。所以偶尔会用浮空术飘在空中来赏赏月什么的」

「真的？你该不是去别的地方偷窥了吧？好比女生宿舍之类的」

「那种事我早就毕业了」

马利寇尔奴达观的说。不过那样子却让人觉得非常恶心。

「呃，我只是和平时一样在作诗。是很美丽的诗。你应该明白吧？不过，我偶然看到蒂法尼亚小姐走到这房间里……。觉得这边应该更能启发我的灵感」

「真是无可救药的家伙」

「总之，这事就交给我好了。在让别人“受不了”这方面，我可是专家级的」

马利寇尔奴充满自信的说。不过说起来……，或许真是这样。想想看，确实没有比他更合适的人选。但，蒂法尼亚却已经满面苍白。她很清楚马利寇尔奴是个什么样的人，所以不晓得他会让自己做些什么。

马利寇尔奴对害怕的蒂法尼亚说道

「嘛，不要担心，就交给我来办吧。西木小姐。我会在保护你尊严的前提下，漂亮地让贝亚托里斯小姐远离您的」

第二天清晨……。

贝亚托里斯兴冲冲的走向食堂。今天她要向蒂法尼亚展示自己新做的帽子。

「我做了一对儿呢。蒂法尼亚看到一定会很开心的」

就在她这样高兴的来到食堂时，蒂法尼亚已经坐在椅子上，专心致志的看着自己眼前的食物。

「蒂法尼亚！早上好！」

贝亚托里斯开朗的和她打着招呼，不过却没有得到回答。

「你怎么了？」

蒂法尼亚的视线还是专心倾注在盘中的料理上。今天的主菜是鸡。用烤箱熏制的鸡腿肉，正满溢的鲜美的肉汁躺在盘子里。

贝亚托里斯吞了口口水。熏鸡可是她最喜欢吃的。

虽然本想马上就向蒂法尼亚展示新帽子，不过看到这个就准备饭后再说了。祈祷过后，贝亚托里斯马上用叉子叉起一根鸡腿。就在她要，把这送到嘴里的时候……，蒂法尼亚也是一动不动。

「……蒂法尼亚？」

这时蒂法尼亚开始小声开始念叨起来。

「鸡、鸡好可怜……。直到昨天，还那么有活力的啄着饲料……。现在却成了这样……」

「呃？」

蒂法尼亚这突如其来的态度，让贝亚托里斯僵住了。

「……它不想被人吃掉呢。想着总有一天能飞向天空的。真的很对不起……」

贝亚托里斯，呜呜呜的呻吟着把鸡肉放回盘子。被旁边的人这么一说，让她一点吃的欲望都没有了。

「呜，那，吃鱼吧」

随后，她把手伸向旁边的醋制鲱鱼，不过蒂法尼亚又念叨起来。

「鱼好可怜……。之前还自由的在广阔的大海里游弋……，现在却被醋泡了起来。真是……」

「那就吃沙拉吧！」

贝亚托里斯慌忙把手伸向沙拉。

「蔬菜，你们被摘下来好可怜……」

贝亚托里斯僵住了。呜呜呜呜呜，不知该如何是好的她只得把手伸向装着水的杯子。

「那应该很难受吧」

在另一侧桌子的露易丝看着那边的情景说。才人此刻就坐在她旁边，再旁边是马利寇尔奴。

「虽然那话全部都是对的，但旁边听着的人可会很痛苦呢」马利寇尔奴一副如我所料的样子说。

「贝亚托里斯开始喝水了」

才人有些可怜她似的轻声说。这时马利寇尔奴在他耳边小声说道

「喂，才人」

「干、干什么……」

「很有趣吧？」

「没、没觉得……」

才人有些难为情似的把脸转向一边。

「看来，到发挥你才能的时候了」

因为马利寇尔奴是以看同类的目光对他说那些的，所以才人立刻把头转了回来。

「你！你胡说什么！什么我的才能啊。我，只是因为蒂法尼亚可怜才这么做的。因为她说整天被贝亚托里斯缠住很困扰，所以我才……」

于是马利寇尔奴眼神异常认真的对才人说道

「那会变得更有意思喔？」

才人的肩啪的轻动了下。

「我说！你不要给才人灌输那些有的没的！」

「怎、怎么能这样……，让事情变得更有趣这样的事，我怎么能……。我只是为了帮蒂法尼亚才……」

「没错！你说什么有趣啊！」

不过，马利寇尔努没有放过才人心中已经萌生出的好奇心。

「既然要做那就做得有意思点嘛。不这么觉得吗？你好歹也算个贵族吧？」

「这、这怎么行……，你要我，做什么……」

马利寇尔奴之后的话给了才人最后一击。

「只要把你脑中的东西……，释放出来就可以了喔？」

才人的眼睁开了。随后，他的身体开始剧烈颤动起来。

「就把那释放出来吧。尽情的。只有现在。只有现在才有这机会啊」

「住口！给我住口！」

「可以在蒂法尼亚小姐身上试喔？好不好啊？才人……」

「喂！你们不要过分……」

「你在说什么啊，露易丝。如果不做到这种程度，她怎么能从贝亚托里斯的魔掌中逃脱出来？事情不做彻底可不行。对不对？」

「或、或许是吧，不过……」

「才人。认真起来啊」

才人的身体不停的颤抖着，过了一会儿，他就像在说服自己一样嘟哝道

「这、这样好吗？真认真起来……。会注意的。大家，都会注意的」

「这是必须的啊」

马利寇尔奴由衷快乐似的说。

「就看你的喽。我的修瓦利埃」

上课时，蒂法尼亚的怪异举动也还在继续。她在贝亚托里斯愕然中，把什么摊开到桌上，一心不乱的专注在上面。

「……蒂法尼亚，你在看什么」

贝亚托里斯边眨着眼边向那桌上望去，这时蒂法尼亚脸上浮现出了让人不安的异样笑容。总觉得……，就像是把自己的心遗失在哪里一样的，陌生的笑容。

「呜嘿嘿嘿嘿嘿」

「怎、怎么了？蒂法尼亚，你现在这是什么意思？」

「笑声。呜嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿」

这简直就像来自坟墓的死灵使者苏醒时一样的笑声，让贝亚托里斯背上不禁感到一阵恶寒。但尽管这样，她还是让自己强鼓起勇气向蒂法尼亚问道

「是、是吗……。真是愉快的笑声啊。不过，你到底在做什么？」

「对不起。还没向你介绍呢。现在把我的家人介绍给你」

蒂法尼亚说着把书上的一些小小的什么，让贝亚托里斯看。书上面，摆的是用树木果实雕成的小人偶。但……，那造型实在太异常了。

不只能从大张的嘴里看到獠牙，而且身上竟然还戳着箭。

「呓……」

贝亚托里斯反射性的缩紧全身，但蒂法尼亚却平静的向她介绍着这些人偶。

「这是我家最小的孩子，安德蕾亚。很喜欢恶作剧的。偶尔会因为偷看姐姐的日记被训斥呢。这位是我家老三玛莉。她很懂事的。还有这位是……」

蒂法尼亚指着这些可怕的人偶介绍。不过更令人恐怖的，是蒂法尼亚的视线正漫无目的的游荡在空中。贝亚托里斯仿佛就像在看一种无法理解的生物一样的，继续看着一直不停介绍着自己家人的蒂法尼亚。

「不管怎么说，没想到竟然会让人觉得那么可怕」

翘课在走廊中偷偷看着教室中情形的露易丝说。马利寇尔奴得意的点了点头。

「不用夸我的」

「……我才没夸你」

「嗯。那么大师，该您登场了」

马利寇尔奴说着拍了拍从刚才就一直颤抖着的才人的肩。

「可、可是……」

「去做吧。这时你必须要认真」

「我、我……，有想看到的东西……。可是，可是！」

「这不是很好吗？就是这样才对啊，才人」

在这恶魔般的细语下，才人终于投降了。而他的眼，下一刻就闪烁着光彩。

「也、也是啊。这都是为了蒂法尼亚」

「没错。就是这样的，兄弟」

「我……，真的能帮上她吗？」

「这当然」

露易丝看着他们说着，「这样真的好吗？」的轻叹了一声。她正为自己也多少参与了阴谋而觉得有些难过。

「当然好了」察觉到露易丝担心的马利寇尔奴说。

「可、可是……」

「虽然我和才人的确真的是无可救药，但这都是为了蒂法尼亚。是真的」

露易丝无可奈何的点了下头。

趁着午饭过后的一点时间，他们悄悄把蒂法尼亚叫到火之塔的阴影中来。这里白天也很暗，所以平时没有会到这里。蒂法尼亚看到强忍住笑的马利寇尔奴和才人，马上冲口叫道。

「我再也受不了了！」

并且，她的双臂就像要挤爆那巨大的胸部一样紧缩着身体，瑟瑟颤抖着。这样子，就像这宛如妖精化身一样的少女，被移植了不得不去侍奉所有男人的感情一样。

「那么，时候也差不多了」马利寇尔奴说。

「该给她最终一击了」

「你还想让蒂法尼亚干什么？」

露易丝眯起眼说。蒂法尼亚靠在比自己更纤细的露易丝手臂中颤抖着。对原本就很柔弱的蒂法尼亚来说，刚刚那样的表演，已经让她的心难过得再难忍受了。

才人和马利寇尔奴互看了下，都下意识的捂住自己的嘴。

「你们在高兴！」

蒂法尼亚狠狠地看着两个少年说。

「不对！」

才人就想在让自己听一样的说。

「我们只是因为蒂法尼亚你感到为难，想帮你一把啊！」

「小姐，你想让整天缠在身边的人闭嘴吧？这是没办法啊。放轻松一点吧。轻松一点」

流氓一样说着的马利寇尔奴走了过去，回身对才人恭敬的施了一礼。

「那么大师。请您将秘法传授给她吧」

蒂法尼亚好像作好觉悟一样的，闭上了双眼。才人走到蒂法尼亚身前，在她耳边轻声说了些什么。

瞬间，蒂法尼亚就翻起白眼当场摊倒在地上。

「啊呀？我说出来了吗？」

「之前还犹犹豫豫的！这不是说出来了吗！大师！」

「是吗……，不好意思啊……。呜哇！」

露易丝狠狠把那两个哇哇高兴着的少年踹倒之后，背对着他们发话道

「你们这不是把脑子里想的直接说出来了吗！给我仔细考虑之后再说出来。明白了吗？」

过了不久，他们将稍微精简变弱的计划对苏醒过来的蒂法尼亚说了……，但这还是让她的脸吓得刷白，马上就要再次昏倒过去，不过露易丝马上拿出准备好的红酒灌到她嘴里，才好不容易让她维持了下来。

「要、要让我，做那种事？」

才人和马利寇尔奴大大的点着头。

当夜……，贝亚托里斯被蒂法尼亚叫到维斯特里广场。她心中充满了疑惑。蒂法尼亚今天到底是怎么了？这太过急剧的转变让她一点也搞不懂。所以想快点见到她，问她究竟是为什么会变成那种样子。

不过……，在约好见面的地方，她却没有见到蒂法尼亚。贝亚托里斯环视着四周，没有一个人。

「蒂法尼亚？」

她试着叫蒂法尼亚的名字，但没有任何人出现。没过多久，贝亚托里斯就不安了起来。到底过多长时间了？

正在这时……，她忽然注意到，一个轻飘飘的影子，从暗夜中现身了。

「……是谁？」

那影子……，正是身穿在刺眼的强烈对比色礼服上装饰着数层轻飘飘蕾丝花边的蒂法尼亚。这设计的各处露出肌肤，几已让人眩晕的衣服。让她就像飞在深夜黑暗中的蛾一样。

而且，她还化着现代无论什么站街小姐都不会化的艳丽浓妆。可那头发却庄重的梳成古代女王的样式。如果没有这礼服衬托出的那巨大胸部，绝没有人能认出她就是蒂法尼亚。

「蒂法尼亚？」

贝亚托里斯害怕的抖了起来。

「我不是蒂法尼亚」

蒂法尼亚声音异样的说。

「呃？」

「我、我是夜之女王蜂」

「夜之女王蜂？」

蒂法尼亚这异常诡异的样子，让贝亚托里斯的头晕了起来。

「你、你这是怎么了？蒂法尼亚，从白天你就很奇怪啊」

「不对……。这才是真正的我。今天我，我想让你看看真正的我……，想把最真实的自己暴露给你」

「真实？真实？真实？」

贝亚托里斯惊得翻起了白眼。

「为，为什么又要，让我看这个……」

于是蒂法尼亚展开双臂。

「因为我爱上你了！」

这就像歌剧中的歌者一样充满震撼力的假声，让贝亚托里斯瞬间冻结住了。

「爱……，上了？我？可、可是，蒂法尼亚，我是女的啊……」

「我清楚。但是，看到你那么开朗的亲近我，我，我就不知道自己该怎么办了……，终于，不由自主的像这样正式邀请你」

这是正式交往的邀请？精灵是这样的生物吗？女王蜂的打扮是正式？不过这兴趣也太差了点吧。那是什么裙子啊。那是什么化妆啊。从没见过这样的。

蒂法尼亚大大的吸了口气，按住自己那巨大的胸，身体扭动了起来，开始把衣服从肩那里褪了下去。

「你、你要干什么……」

「这、这是脱皮……。夜之女王蜂，为了得到你的爱要不断脱皮……」

「这、这不就是脱衣服吗」

「也可以这么说」

喂，给我等等！我们都是女人啊！

贝亚托里斯陷入了异常的恐慌。她马上转身跑开了。被扔在后面的蒂法尼亚，猛然无力的跪倒在地上。

马利寇尔奴和才人拍着手从树丛中走了出来。惊慌的蒂法尼亚赶忙将褪下的衣服拉了上来。

「哎呀哎呀！这演的真好啊！让我觉得就像在看塔尼亚皇家剧团的公演一样！」

「成功了啊，蒂法尼亚！这是个大胜利！」

「这胜利也太痛苦了」

蒂法尼亚空虚的说。还好吗？露易丝担心的走了过来问，不过一看到她的容貌，马上就呓！的一声害怕的退了回去。这让蒂法尼亚更为失落。

「对、对不起……」

这时，蒂法尼亚注意到马利寇尔奴和才人正捂着嘴看着自己说着些什么。

「哎呀……，闪耀在夜空中的女王蜂的飨宴……。才人，真有你的！还有脱皮那段，竟然完美的将**和艺术结合起来，太了不起了！」

「是、是吗？」

「是啊，而且那每句对白都经过了千锤百炼」

马利寇尔奴小声的，模仿起自己刚才的样子。

「因为我爱上你了！」

「噗。哦噗。啊噗」

「不要笑啊」

「可、可是……」

蒂法尼亚不禁用抗议的眼神瞪了过去，不过那两人都已沉浸在其中根本没注意到。他们应该是觉得相当有趣吧。就在这时……，有人蹬蹬蹬的跑了过来。

才人他们三个马上隐蔽回树丛里。

这种样子绝对不能让其他同学看到。万一被看到了。那就只有对来人使用“忘却”。蒂法尼亚心中下定了决心……，不过出现在那里的，却是贝亚托里斯。

「贝亚托里斯？你这打扮是……」

贝亚托里斯现在也穿着件不知从哪里找来的奇异礼服。而且是件肌肤大部分暴露在外，就像用皮革拘束住全身一样的衣服。

「那、那个！」

「啊，是！」

「蒂法尼亚你的求爱！我接受了！」

「啊？呃？啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「我，虽然很普通……，但最喜欢的蒂法尼亚的『请求』我是绝不会拒绝的！你看！这是我努力找来的最像你那样的衣服！从朋友那里把最恶趣味的衣服……，不对！重说！我是觉得蒂法尼亚会喜欢！」

之后贝亚托里斯就像在等蒂法尼亚来吻自己一样，闭上眼站在那里颤抖起来。

看到这样的贝亚托里斯，蒂法尼亚的泪涌了出来。她不由得跑了过去，抱住贝亚托里斯那娇小的身体。

「对、对不起！我说爱上你是骗你的！」

「呃？」

「真对不起……，我……，我……」

蒂法尼亚眼中泛着泪光将一切都告诉了贝亚托里斯。于是，贝亚托里斯也双目含泪的轻语道

「原来是这样啊……。如果你早对我说，我也会注意的啊」

「对不起，是我误会你了。以后让我们成为真正的好朋友吧」

蒂法尼亚和贝亚托里斯拥抱在了一起……，不多时，察觉到背后视线的蒂法尼亚转了过去。她看到树丛中有两个人影正用灼热的视线直勾勾的盯着穿着极高露出度的衣服，拥抱在一起的自己和贝亚托里斯。

「莫非，给蒂法尼亚出这馊主意的，就是他们？」

贝亚托里斯问。蒂法尼亚一脸为难的点了点头。

「这样啊……。你们做的事还真是相当有趣啊」

某种像从前一样阴险的什么，又浮现在贝亚托里斯脸上。看到这笑容，才人和马利寇尔奴不由得抖了起来。

「你、你胡说什么！我们都是为了蒂法尼亚着想！」

「满嘴瞎话。我看你们这不是挺享受的吗？学长们」

贝亚托里斯的目光如剑般冰冷的瞪向他们说。

「我、我说你……。怎么能用这种态度，对学长……」

马利寇尔奴竭尽全力的摆出学长架势，不过，贝亚托里斯手中的魔杖此时挥下了。一只巨掌在空中突然出现，将马利寇尔奴和才人紧紧的抓了起来。

魔法的威力是受感情左右的。这应该就表明贝亚托里斯现在有多愤怒了吧。那手掌巨大的力量，让两人一点也动弹不得。

「露易丝！露易丝救命啊！」

才人和马利寇尔奴大喊。

露易丝从树丛中走了出来。

「啊啦，瓦利艾尔学姐也在吗？怎么，你准备帮他们两个？」

「怎么会」

露易丝指着才人和马利寇尔奴，大大微笑着说。

「呵～。刚刚他们竟然用那种眼光看蒂法尼亚，不好好调教一下怎么行啊」

发现形势突然转变的才人和马利寇尔奴的身体剧震了起来。看来刚才一时大意做得太过分了。

「你在说什么！我们再怎么也都是为蒂法尼亚着想啊！」

「也，也是呢。谢谢喔」

蒂法尼亚不由得这么说。不过就在那两人刚有些放心时，贝亚托里斯说道

「但是呢，我也想对两位道谢的。作为你们让我看到蒂法尼亚不同一面的感谢……」

露易丝此时也微笑起来。

「我也准备好好调教一下他们呢」

才人和马利寇尔奴听到这里，表情再次凝固住了。冷汗从二人额上涔涔而下。

「拉瓦利艾尔学姐，我们来比赛吧？」

「乐意之至」

「就来比比我和学姐谁能让他们发出的惨叫声更大好了。我可是很有自信的喔？」

事情就是这样。

所以维斯特里广场上……，无尽的回荡着才人和马利寇尔奴的惨叫。

Fin

更多精彩好书，更多原创手机电子书，请登陆奇书网--Www.Qisuu.Com